<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
『소드 아트 온라인 3기 제 20화 자막』
http://Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
수정, 도용은 하지 말아주세요
-->
<SYNC Start=1><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> 20화<br>
<font color=e0ffff>Subtitle By Melody<br>
<font color=84C2D9>Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=763><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L">[센트럴·커시드럴] 95층 《효성의 망루》</font>
<SYNC Start=4287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12400><P Class=KRCC>
키리토…
<SYNC Start=15103><P Class=KRCC>
설마, 나를 짊어지고 여기까지…?
<SYNC Start=18450><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=19850><P Class=KRCC>
엄청 힘들었다고
<SYNC Start=21900><P Class=KRCC>
그러니까 조금은 감사…
<SYNC Start=23941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24584><P Class=KRCC>
뭐, 뭐 하는 거야?
<SYNC Start=26817><P Class=KRCC>
이게 뭔가요!<br>
당신, 땀에 흠뻑 젖었잖아요!
<SYNC Start=29984><P Class=KRCC>
아…?!
<SYNC Start=30686><P Class=KRCC>
내 옷에 얼룩이!
<SYNC Start=32740><P Class=KRCC>
얼른 떨어지세요!
<SYNC Start=34616><P Class=KRCC>
뭐라고…?!
<SYNC Start=36162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=36989><P Class=KRCC>
아야…!
<SYNC Start=39157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40783><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯<font color="dcebff">れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=40927><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れ<font color="dcebff">ない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=41261><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れな<font color="dcebff">い強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=41585><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない<font color="dcebff">強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=42087><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない</font><font color="a4c3ff">強</font><font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=42249><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強<font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=42379><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い<font color="dcebff">想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=42772><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い</font><font color="a4c3ff">想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=42892><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=43201><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想い<font color="dcebff">で</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=43380><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=43744><P Class=KRCC>
<font color="a4d2ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF"><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=44035><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=44211><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=44527><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝く<font color="dcebff">プライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=44740><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプ<font color="dcebff">ライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=44780><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプラ<font color="dcebff">イド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=45066><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライ<font color="dcebff">ド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=45390><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=46797><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運<font color="dcebff">命に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=47131><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運</font><font color="a4c3ff">命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=47241><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=47462><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に<font color="dcebff">抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=47818><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4d2ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=47942><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4c3ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=48125><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=48439><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗っ<font color="dcebff">てゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=48645><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗って<font color="dcebff">ゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=48984><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆ<font color="dcebff">け</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=49334><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=51220><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> <font color="A2D4DE">-앨리시제이션-</font><br>
<font color=84C2D9>OP theme</font><font color=e0ffff> RESISTER<br>
<font color="#A7CADB">Song by</font> <font color="#97CBFF">ASCA</font></font></font>
<SYNC Start=54041><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M" color="e0ffff">Subtitle By Melody<br>
<font face="HY나무M" color="84C2D9">Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=55975><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">君</font><font color="FAFABE">の声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=56270><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君</font><font color="FAFABE">の声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=56417><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の</font><font color="FAFABE">声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=56826><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の</font><font color="FFEB5A">声</font><font color="FAFABE">が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=57169><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声</font><font color="FAFABE">が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=57466><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が</font><font color="FAFABE">届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=57827><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が</font><font color="FFEB5A">届</font><font color="FAFABE">かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=58147><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届</font><font color="FAFABE">かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=58513><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届か</font><font color="FAFABE">ない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=58658><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かな</font><font color="FAFABE">い場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=58805><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない</font><font color="FAFABE">場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=58953><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場</font><font color="FAFABE">所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=59108><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場所</font><font color="FAFABE">では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=59508><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場所で</font><font color="FAFABE">は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=59848><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=61129><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">誰</font><font color="FAFABE">も教えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=61256><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰</font><font color="FAFABE">も教えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=61404><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も</font><font color="FFEB5A">教</font><font color="FAFABE">えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=61575><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も</font><font color="FFEB5A">教</font><font color="FAFABE">えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=61727><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教</font><font color="FAFABE">えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=61898><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教え</font><font color="FAFABE">てくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=62047><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えて</font><font color="FAFABE">くれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=62448><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてく</font><font color="FAFABE">れなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=62753><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれ</font><font color="FAFABE">なかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=62895><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれな</font><font color="FAFABE">かった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=63061><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれなか</font><font color="FAFABE">った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=63237><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれなかっ</font><font color="FAFABE">た</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=63388><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=63780><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">歪</font><font color="FAFABE">んだルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=63922><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪</font><font color="FAFABE">んだルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=64220><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪ん</font><font color="FAFABE">だルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=64412><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪んだ</font><font color="FAFABE">ルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=64745><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪んだルー</font><font color="FAFABE">ル</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=65062><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪んだルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=66491><P Class=KRCC>
<font color="FFFF8C">幼</font><font color="FAFABE">い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=66820><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">幼</font><font color="FAFABE">い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=67157><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼</font><font color="FAFABE">い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=67487><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い</font><font color="FAFABE">頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=67627><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い</font><font color="FFEB5A">頃</font><font color="FAFABE">に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=67972><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃</font><font color="FAFABE">に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=68249><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に</font><font color="FAFABE">強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=68633><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に</font><font color="FFEB5A">強</font><font color="FAFABE">く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=69005><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強</font><font color="FAFABE">く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=69156><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く</font><font color="FAFABE">願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=69492><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く</font><font color="FFEB5A">願</font><font color="FAFABE">った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=69656><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く願</font><font color="FAFABE">った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=70006><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く願っ</font><font color="FAFABE">た</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=70327><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=71674><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">夢</font><font color="FAFABE">のありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=71821><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢</font><font color="FAFABE">のありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=71973><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢の</font><font color="FAFABE">ありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=72130><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のあ</font><font color="FAFABE">りかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=72290><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のあり</font><font color="FAFABE">かを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=72456><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありか</font><font color="FAFABE">を探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=72603><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを</font><font color="FAFABE">探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=72926><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを</font><font color="FFEB5A">探</font><font color="FAFABE">す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=73228><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探</font><font color="FAFABE">す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=73392><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す</font><font color="FAFABE">旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=73541><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す</font><font color="FFEB5A">旅</font><font color="FAFABE">は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=73705><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す旅</font><font color="FAFABE">は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=73869><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=74250><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">始</font><font color="FAFABE">まったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=74375><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始</font><font color="FAFABE">まったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=74735><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始ま</font><font color="FAFABE">ったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=75065><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まっ</font><font color="FAFABE">たばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=75379><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まった</font><font color="FAFABE">ばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=75702><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まったば</font><font color="FAFABE">かり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=76017><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まったばか</font><font color="FAFABE">り</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=76317><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=77368><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">嘆<font color="dcebff">いた時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=77660><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆<font color="dcebff">いた時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=77987><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆い<font color="dcebff">た時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=78361><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた<font color="dcebff">時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=78948><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時<font color="dcebff">間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=79254><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時</font><font color="a4c3ff">間<font color="dcebff">はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=79625><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間<font color="dcebff">はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=80104><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間は<font color="dcebff">もう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=80441><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう<font color="dcebff">要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=80801><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう要<font color="dcebff">らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=80944><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう要ら<font color="dcebff">ない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=81573><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=82438><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">限<font color="dcebff">界の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=82597><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限<font color="dcebff">界の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=82737><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限</font><font color="a4c3ff">界<font color="dcebff">の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=82915><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界<font color="dcebff">の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=83085><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の<font color="dcebff">壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=83261><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の</font><font color="a4c3ff">壁<font color="dcebff">を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=83416><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁<font color="dcebff">を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=83602><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を<font color="dcebff">今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=84125><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を</font><font color="a4c3ff">今<font color="dcebff">すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=84403><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今<font color="dcebff">すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=84645><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今す<font color="dcebff">ぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=84804><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ<font color="dcebff">壊<font color="dcebff">して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=85434><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ</font><font color="a4c3ff">壊<font color="dcebff">して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=85646><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ壊<font color="dcebff">して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=85910><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ壊し<font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=86110><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=87983><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯<font color="dcebff">れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=88127><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れ<font color="dcebff">ない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=88461><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れな<font color="dcebff">い強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=88785><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない<font color="dcebff">強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=89287><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない</font><font color="a4c3ff">強</font><font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=89449><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強<font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=89579><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い<font color="dcebff">想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=89972><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い</font><font color="a4c3ff">想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=90092><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=90401><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想い<font color="dcebff">で</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=90580><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=90940><P Class=KRCC>
<font color="a4d2ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF"><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=91235><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=91410><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=91710><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝く<font color="dcebff">プライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=91910><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプ<font color="dcebff">ライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=91950><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプラ<font color="dcebff">イド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=92246><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライ<font color="dcebff">ド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=92560><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=93960><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">ど<font color="dcebff">んな痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=94098><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どん<font color="dcebff">な痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=94266><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな<font color="dcebff">痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=94429><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな</font><font color="a4c3ff">痛<font color="dcebff">みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=94587><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛<font color="dcebff">みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=94763><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛み<font color="dcebff">に触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=94931><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに<font color="dcebff">触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=95233><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触<font color="dcebff">れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=95387><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れ<font color="dcebff">たとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=95565><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れた<font color="dcebff">としても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=95728><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたと<font color="dcebff">しても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=95894><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたとし<font color="dcebff">ても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=96077><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたとして<font color="dcebff">も</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=96219><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=96548><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変<font color="dcebff">わらない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=96678><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わ<font color="dcebff">らない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=97007><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わら<font color="dcebff">ない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=97329><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらな<font color="dcebff">い記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=97646><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない<font color="dcebff">記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=97978><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない記<font color="dcebff">憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=98178><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない記</font><font color="a4c3ff">憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=98477><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=99180><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神<font color="dcebff">界を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=99736><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神</font><font color="a4c3ff">界<font color="dcebff">を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=99897><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界<font color="dcebff">を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=100056><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を<font color="dcebff">広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=100444><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を</font><font color="a4c3ff">広<font color="dcebff">げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=100591><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を広<font color="dcebff">げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=100939><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を広げ<font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=101089><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=101352><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見<font color="dcebff">つけた誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=101718><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つ<font color="dcebff">けた誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=101898><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけ<font color="dcebff">た誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=102055><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた<font color="dcebff">誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=102224><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた</font><font color="a4c3ff">誓<font color="dcebff">いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=102384><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓<font color="dcebff">いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=102564><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓い<font color="dcebff">を抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=102894><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを<font color="dcebff">抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=103210><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを抱<font color="dcebff">いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=103548><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを抱い<font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=103747><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=104426><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">曇</font><font color="dcebff">りなき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=104556><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇</font><font color="dcebff">りなき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=104723><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇り</font><font color="dcebff">なき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=104897><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りな</font><font color="dcebff">き眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=105058><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき</font><font color="dcebff">眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=105245><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼</font><font color="dcebff">で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=105407><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で</font><font color="dcebff">選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=105756><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で</font><font color="a4c3ff">選</font><font color="dcebff">んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=105899><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選</font><font color="dcebff">んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=106071><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選ん</font><font color="dcebff">だ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=106244><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ</font><font color="dcebff">道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=106407><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ</font><font color="a4c3ff">道</font><font color="dcebff">を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=106570><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ道</font><font color="dcebff">を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=106725><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=107022><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">君</font><font color="dcebff">に繋ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=107149><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君</font><font color="dcebff">に繋ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=107504><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に</font><font color="dcebff">繋</font><font color="dcebff">ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=107798><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に</font><font color="a4c3ff">繋</font><font color="dcebff">ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=108145><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋</font><font color="dcebff">ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=108460><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋ぐ</font><font color="dcebff">から</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=109030><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋ぐか</font><font color="dcebff">ら</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=109566><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=110666><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">声</font><font color="dcebff">を響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=111012><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声</font><font color="dcebff">を響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=111647><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を</font><font color="dcebff">響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=112272><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を</font><font color="a4c3ff">響</font><font color="dcebff">かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=113321><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響</font><font color="dcebff">かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=113492><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響か</font><font color="dcebff">せて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=113853><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響かせ</font><font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=114000><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=114934><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運</font><font color="dcebff">命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=115324><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運</font><font color="a4c3ff">命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=115475><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=115688><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に<font color="dcebff">抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=116049><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4d2ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=116184><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4c3ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=116386><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=116710><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗っ<font color="dcebff">てゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=116859><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗って<font color="dcebff">ゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=117199><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆ<font color="dcebff">け</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=117510><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=120260><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">P</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff">ride of myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=120318><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff"> of myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=120724><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride of</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff"> myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=121017><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride of my</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff">self</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=121309><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride of myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=122802><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127423><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font><br>
<font color="A2D4DE">-앨리시제이션 디바이딩-</font>
<SYNC Start=129897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=130073><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> 20화<br>
<font color=e0ffff>Subtitle By Melody<br>
<font color=84C2D9>Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=139900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=140094><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L" color="BD2D6C">-신서</font><font face="HY나무L" color="DE5B95">사이즈-</font>
<SYNC Start=143970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144376><P Class=KRCC>
아파…
<SYNC Start=146636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=152320><P Class=KRCC>
당신의 동료는…
<SYNC Start=153845><P Class=KRCC>
어…? 유지오 말이야?
<SYNC Start=156075><P Class=KRCC>
그 유지오는 지금 어디에 있는 걸까요
<SYNC Start=160176><P Class=KRCC>
그 후에 운상정원에서<br>
대계단을 올라갔다고 친다면
<SYNC Start=164120><P Class=KRCC>
이 층에 도달하기 이전에
<SYNC Start=166370><P Class=KRCC>
최강의 상대와 조우했을거에요
<SYNC Start=168958><P Class=KRCC>
최강의 상대…?
<SYNC Start=170700><P Class=KRCC>
아저씨…
<SYNC Start=172537><P Class=KRCC>
기사장, 베르쿨리 각하입니다
<SYNC Start=175026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176166><P Class=KRCC>
유지오, 어디에 있는 거야…
<SYNC Start=179412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182377><P Class=KRCC>
그렇지…!
<SYNC Start=184188><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="6482b9">(System call)</font><br>
<font face="HY나무L">시스템 콜</font>
<SYNC Start=186158><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="6482b9">(Generate Umbra Elment)</font><br>
<font face="HY나무L">제네레이트 엄브라 엘레멘트</font>
<SYNC Start=188522><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="6482b9">(Adhere Possession)</font><br>
<font face="HY나무L">애드히어 포제션</font>
<SYNC Start=190560><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="6482b9">(Object ID)</font><br>
<font face="HY나무L">오브젝트 아이디</font>
<SYNC Start=191900><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="6482b9">(WLSS703)</font><br>
<font face="HY나무L">WLSS703</font>
<SYNC Start=194640><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="6482b9">(Discharge)</font><br>
<font face="HY나무L">디스차지</font>
<SYNC Start=196329><P Class=KRCC>
뭘 하고 있는 거죠?
<SYNC Start=198364><P Class=KRCC>
청장미검이 있는 장소를<br>
조사해보고 있는 거야
<SYNC Start=201360><P Class=KRCC>
유지오가 그 검을<br>
손에서 떼놓을 리가 없으니까
<SYNC Start=204658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205942><P Class=KRCC>
아래구나
<SYNC Start=208248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209820><P Class=KRCC>
기다리세요
<SYNC Start=211599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213092><P Class=KRCC>
이 치료는 당신이…?
<SYNC Start=214910><P Class=KRCC>
그래…
<SYNC Start=216141><P Class=KRCC>
어떻게든 피는 지혈했는데
<SYNC Start=218120><P Class=KRCC>
내 신성술로는 그게 한계였어
<SYNC Start=221402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=222510><P Class=KRCC>
오른쪽 눈, 치료할 수 있겠어?
<SYNC Start=226457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229727><P Class=KRCC>
현재로서는 공간신성력이<br>
지나치게 부족해요
<SYNC Start=234280><P Class=KRCC>
솔루스가 뜰 때까지는<br>
치료는 불가능하겠죠
<SYNC Start=237560><P Class=KRCC>
통증은 아직 남아있고
<SYNC Start=239610><P Class=KRCC>
오른쪽의 시야도 조금 제한되지만,
<SYNC Start=242499><P Class=KRCC>
양쪽 모두 싸우지 못할 정도는 아니에요
<SYNC Start=244847><P Class=KRCC>
하, 하지만…
<SYNC Start=246799><P Class=KRCC>
게다가,
<SYNC Start=248866><P Class=KRCC>
조금 더 느끼고 싶어요
<SYNC Start=251253><P Class=KRCC>
공리교회와 싸울 것을 결의한 증거인
<SYNC Start=255650><P Class=KRCC>
이 아픔을…
<SYNC Start=257800><P Class=KRCC>
앨리스…
<SYNC Start=259920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=264940><P Class=KRCC>
알았어
<SYNC Start=266689><P Class=KRCC>
만약 전투가 벌어지면
<SYNC Start=268970><P Class=KRCC>
우측은 내가 지킬게
<SYNC Start=271978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287690><P Class=KRCC>
이 현상을 일으킨 것은<br>
유지오인가요?
<SYNC Start=290660><P Class=KRCC>
그래, 틀림없겠지
<SYNC Start=292660><P Class=KRCC>
그 녀석의, 청장미검의<br>
무장완전지배술이야
<SYNC Start=297010><P Class=KRCC>
그건 그렇다 쳐도<br>
이 정도의 위력이 있었다니…
<SYNC Start=300778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301565><P Class=KRCC>
아저씨…?
<SYNC Start=302959><P Class=KRCC>
아저씨!
<SYNC Start=304703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306575><P Class=KRCC>
저건…?
<SYNC Start=308102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311580><P Class=KRCC>
아저씨…?
<SYNC Start=313481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315666><P Class=KRCC>
이건…, 유지오의 완전지배술이 아니야
<SYNC Start=319460><P Class=KRCC>
옛날에 아저씨에게 들은 적이 있어요
<SYNC Start=323130><P Class=KRCC>
원로장 튜델킨은
<SYNC Start=325110><P Class=KRCC>
모든 인간을 돌로 바꿔버릴 수 있는<br>
권한을 부여받았다고…
<SYNC Start=329600><P Class=KRCC>
분명히 술식의 이름은,
<SYNC Start=331713><P Class=KRCC>
《딥 프리즈》라고 했을 거에요
<SYNC Start=333800><P Class=KRCC>
그렇다면…
<SYNC Start=335100><P Class=KRCC>
기사장에게 그 술법을 걸은 건
<SYNC Start=337448><P Class=KRCC>
같은 편일 터인 원로장인 거야?
<SYNC Start=340110><P Class=KRCC>
하지만 어째서…?
<SYNC Start=341700><P Class=KRCC>
아저씨는…
<SYNC Start=343377><P Class=KRCC>
원로원에서 내리는 지시에<br>
어렴풋한 의구심을 품고 있는 것 같았어요
<SYNC Start=348310><P Class=KRCC>
하지만 공리교회에 의한 통치 없이
<SYNC Start=351111><P Class=KRCC>
인계의 평화는 있을 수 없다고<br>
자신을 타이르며
<SYNC Start=354800><P Class=KRCC>
지금까지 영겁의 세월을<br>
싸워 오신 거에요
<SYNC Start=358435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=361088><P Class=KRCC>
원로원에 어떤 권한이 있다 할지언정
<SYNC Start=364123><P Class=KRCC>
이러한…,
<SYNC Start=365701><P Class=KRCC>
이러한 처사를 당할 이유는 없어요
<SYNC Start=368620><P Class=KRCC>
결코…!
<SYNC Start=370299><P Class=KRCC>
아저씨!
<SYNC Start=372081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378992><P Class=KRCC>
아저씨…?
<SYNC Start=381111><P Class=KRCC>
그만, 이제 그만해요!<br>
몸이 망가지고 말아요!
<SYNC Start=384358><P Class=KRCC>
아저씨!
<SYNC Start=386153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389750><P Class=KRCC>
여어, 아가씨…
<SYNC Start=392280><P Class=KRCC>
그렇게 울 것 없다고
<SYNC Start=394700><P Class=KRCC>
예쁜 얼굴이 못난이가 되잖아…
<SYNC Start=397374><P Class=KRCC>
아저씨…
<SYNC Start=399200><P Class=KRCC>
그렇구만…
<SYNC Start=400960><P Class=KRCC>
아가씨, 마침내 벽을 넘어선 게로군…
<SYNC Start=404820><P Class=KRCC>
이 내가, 300년에 걸쳐 깨뜨리지 못했던<br>
오른쪽 눈의, 봉인을…
<SYNC Start=410800><P Class=KRCC>
아저씨…, 저는, 저는…
<SYNC Start=414940><P Class=KRCC>
그런 얼굴 하지 말라고…
<SYNC Start=417420><P Class=KRCC>
난 기쁘니까…
<SYNC Start=419800><P Class=KRCC>
이걸로 더 이상 아가씨에게,
<SYNC Start=422720><P Class=KRCC>
가르칠 건 아무것도 없어…
<SYNC Start=425272><P Class=KRCC>
그렇지…, 그렇지 않아요!
<SYNC Start=427640><P Class=KRCC>
좀 더 잔뜩, 잔뜩,<br>
아저씨에게 배우고 싶은 것이…!
<SYNC Start=430639><P Class=KRCC>
아가씨라면 할 수 있어…
<SYNC Start=433269><P Class=KRCC>
이 일그러진 세상을 본래 그랬어야할<br>
올바른 형태로 이끄는 것이…
<SYNC Start=438477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439949><P Class=KRCC>
어이, 꼬마…
<SYNC Start=442666><P Class=KRCC>
아가씨를…, 부탁하마…
<SYNC Start=446718><P Class=KRCC>
…알았어
<SYNC Start=448578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=450610><P Class=KRCC>
네 단짝은…,
<SYNC Start=453289><P Class=KRCC>
원로장 튜델킨이, 끌고 갔다…
<SYNC Start=457428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458170><P Class=KRCC>
아마도, 최고사제 양반의 방으로…
<SYNC Start=462316><P Class=KRCC>
서둘러라…,<br>
그 꼬마가, 기억의 미로에,
<SYNC Start=467511><P Class=KRCC>
현혹되기 전에…
<SYNC Start=470526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473310><P Class=KRCC>
아저씨…
<SYNC Start=474987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=483388><P Class=KRCC>
이건…?
<SYNC Start=485311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501833><P Class=KRCC>
검을 두 자루나 들고 다니는 괴짜는
<SYNC Start=504975><P Class=KRCC>
으레 멋이나 부리고 싶어하는<br>
상급귀족들이기 마련입니다만,
<SYNC Start=508939><P Class=KRCC>
어쩐지 당신은<br>
묘하게 자세가 나오는군요
<SYNC Start=512550><P Class=KRCC>
그런가?
<SYNC Start=513880><P Class=KRCC>
그렇다고 해도 두 자루의 검을<br>
동시에 휘두르는 건
<SYNC Start=516400><P Class=KRCC>
도저히 무리야
<SYNC Start=518486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520600><P Class=KRCC>
그보다…
<SYNC Start=522600><P Class=KRCC>
유지오는 이미 최고사제님께<br>
잡혀 가고 만 모양이군요
<SYNC Start=527233><P Class=KRCC>
서두르는 편이 좋겠습니다
<SYNC Start=528650><P Class=KRCC>
그분의 행위는 인간의 상상이<br>
미칠 수 있는 범주가 아니니까요
<SYNC Start=532565><P Class=KRCC>
얘기해본 적이 있는 거야?<br>
어드미니스트레이터하고
<SYNC Start=536200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537400><P Class=KRCC>
단 한 번…
<SYNC Start=539410><P Class=KRCC>
벌써 6년 전이 됩니다만,
<SYNC Start=541688><P Class=KRCC>
과거의 기억을<br>
모두 잃은 상태로 눈을 뜬 저는
<SYNC Start=545182><P Class=KRCC>
《소환주》이자 인계에서<br>
신의 대행자이기도 하다는
<SYNC Start=549330><P Class=KRCC>
최고사제님과 대면했습니다
<SYNC Start=552111><P Class=KRCC>
모든 빛을 반사하는<br>
거울과 같은 은색 눈동자…
<SYNC Start=556473><P Class=KRCC>
그래요, 지금이라면 알겠어요…
<SYNC Start=558710><P Class=KRCC>
그때 저는 최고사제님을<br>
진심으로 두려워했어요
<SYNC Start=562250><P Class=KRCC>
결코 거역해서는 안 된다고,
<SYNC Start=564571><P Class=KRCC>
말씀 한마디라도 의심치 않고,
<SYNC Start=566893><P Class=KRCC>
모든 것을 바쳐 섬겨야만 한다고…
<SYNC Start=569642><P Class=KRCC>
그렇게 제게 생각하게 만든 것은
<SYNC Start=571552><P Class=KRCC>
압도적일 정도의 공포…,
<SYNC Start=573670><P Class=KRCC>
였던 것이겠죠, 분명
<SYNC Start=576670><P Class=KRCC>
앨리스…
<SYNC Start=578439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=581404><P Class=KRCC>
괜찮아요, 저는 이미 결심했는걸요
<SYNC Start=585295><P Class=KRCC>
아득한 북방 땅에 사는<br>
여동생을 위해,
<SYNC Start=587995><P Class=KRCC>
아직 본 적도 없는 가족,<br>
그리고 수많은 백성들을 위해
<SYNC Start=591630><P Class=KRCC>
옳다고 믿는 일을 행하겠다고…
<SYNC Start=594512><P Class=KRCC>
자, 서두르지요
<SYNC Start=596199><P Class=KRCC>
자칫하면 최고사제님과<br>
상대하기 전에
<SYNC Start=600040><P Class=KRCC>
원로장과 일전을 치러야 할<br>
필요가 있을지도 모르니까요
<SYNC Start=603760><P Class=KRCC>
이, 이봐, 기사장 나리는<br>
이대로 내버려 둬도 되는 거야?
<SYNC Start=607433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608313><P Class=KRCC>
원로장 튜델킨을 족쳐서<br>
술법을 풀게 하거나
<SYNC Start=612710><P Class=KRCC>
혹은 베어버리면<br>
그걸로 그만일뿐입니다
<SYNC Start=616113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619089><P Class=KRCC>
저기,
<SYNC Start=619989><P Class=KRCC>
뭐죠?
<SYNC Start=621316><P Class=KRCC>
아까부터 '원로장 튜델킨'이란<br>
이름이 나오고 있는데
<SYNC Start=625600><P Class=KRCC>
애초에 '원로'란 건<br>
어떤 녀석들이야?
<SYNC Start=628466><P Class=KRCC>
사실, 우리 정합기사들에게조차
<SYNC Start=631738><P Class=KRCC>
확실하게 알려져 있지 않아요
<SYNC Start=634218><P Class=KRCC>
96층부터 위쪽 구획에<br>
있다고 들었지만
<SYNC Start=637613><P Class=KRCC>
기사의 출입은 제한되어 있고…
<SYNC Start=640177><P Class=KRCC>
그 녀석들의 임무는 뭔데?
<SYNC Start=642820><P Class=KRCC>
금기목록입니다…
<SYNC Start=644896><P Class=KRCC>
인계에 거주하는 모든 주민이
<SYNC Start=647220><P Class=KRCC>
금기목록을 준수하고 있는지의<br>
확인과 감시
<SYNC Start=650831><P Class=KRCC>
그것이 원로원의 일이에요
<SYNC Start=652924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653596><P Class=KRCC>
그리고 금기를 저촉하는 자가<br>
출현했을 때는
<SYNC Start=656510><P Class=KRCC>
정합기사를 파견하여<br>
사태의 수습에 임하게 합니다
<SYNC Start=660579><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">요컨대 원로원은 최고사제의 일을<br>
대행하고 있다는 건가?</font>
<SYNC Start=665115><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">하지만,</font>
<SYNC Start=666145><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">주의 깊은 어드미니스트레이터가<br>
용케도 그런 높은 권한을 부여해줬군…</font>
<SYNC Start=670925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674330><P Class=KRCC>
여기가《원로원》?
<SYNC Start=676222><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=677266><P Class=KRCC>
그럴 거에요
<SYNC Start=679361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=688666><P Class=KRCC>
신성술…
<SYNC Start=690330><P Class=KRCC>
공격 술식은 아닌 모양이야
<SYNC Start=692807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=694409><P Class=KRCC>
치고 들어가죠
<SYNC Start=696165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710766><P Class=KRCC>
자, 잘린 목?
<SYNC Start=712588><P Class=KRCC>
아뇨, 몸은 붙어 있는 것 같은데요…
<SYNC Start=715672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724020><P Class=KRCC>
이 녀석들은…, 그때의!
<SYNC Start=726778><P Class=KRCC>
알고 있는 건가요?
<SYNC Start=728010><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=729392><P Class=KRCC>
수검학원에서 라이오스 일행과<br>
싸운 뒤에 나타났었어
<SYNC Start=733500><P Class=KRCC>
틀림없이 이 녀석들이야
<SYNC Start=735296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765527><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="cccccc">(System call.)</font><br>
<font face="HY나무L">시스템 콜.</font>
<SYNC Start=767652><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="cccccc">(Display Rebelling Index)</font><br>
<font face="HY나무L">디스플레이 레벨링 인덱스</font>
<SYNC Start=770892><P Class=KRCC>
그들이 인계를 다스리는<br>
공리교회의 원로…
<SYNC Start=774600><P Class=KRCC>
이 광경을 만들어 낸 것은<br>
최고사제님인 건가요…?
<SYNC Start=778440><P Class=KRCC>
그래, 그렇겠지
<SYNC Start=780170><P Class=KRCC>
분명 인계 곳곳에서<br>
신성술에 뛰어난 자를 납치해서
<SYNC Start=784514><P Class=KRCC>
《원로》라는 이름의<br>
'감시 장치'로 바꿔놓은 거야
<SYNC Start=787746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789600><P Class=KRCC>
용서할 수 없어…
<SYNC Start=790820><P Class=KRCC>
아앗──!!
<SYNC Start=792540><P Class=KRCC>
아악!!
<SYNC Start=794200><P Class=KRCC>
그런, 그럴 수가아, 아니되옵니다!
<SYNC Start=797570><P Class=KRCC>
아니되옵니다아아!
<SYNC Start=798800><P Class=KRCC>
이 목소리는…?
<SYNC Start=800684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802940><P Class=KRCC>
원로장…
<SYNC Start=804636><P Class=KRCC>
튜델킨이에요
<SYNC Start=806966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807596><P Class=KRCC>
아악! 아니되옵니다!<br>
아아아, 아아, 아아아악!
<SYNC Start=812404><P Class=KRCC>
호오…, 호오오!
<SYNC Start=813628><P Class=KRCC>
<font face="HY견고딕">호오오오오오!! 호오오오오!!</font>
<SYNC Start=815832><P Class=KRCC>
아니되옵니다, 이것은…!
<SYNC Start=817653><P Class=KRCC>
아.니.되.옵.니.다─!
<SYNC Start=820475><P Class=KRCC>
호오오…,  호오오오오!
<SYNC Start=822552><P Class=KRCC>
호오오오오!!
<SYNC Start=823810><P Class=KRCC>
호오옷?!
<SYNC Start=825045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835159><P Class=KRCC>
술식의 머릿구를 읊으려 들었다간
<SYNC Start=837700><P Class=KRCC>
그 혀를 뿌리째 잘라 버리겠어요
<SYNC Start=840777><P Class=KRCC>
당신…
<SYNC Start=842621><P Class=KRCC>
30호…!
<SYNC Start=843900><P Class=KRCC>
왜 이런 곳에 있는 겁니까아!
<SYNC Start=846003><P Class=KRCC>
반역자 한놈과 탑 밖에 떨어져<br>
죽었을 텐데요오?!
<SYNC Start=848245><P Class=KRCC>
나를 번호로 부르지 마!
<SYNC Start=851270><P Class=KRCC>
나의 이름은 앨리스…
<SYNC Start=853688><P Class=KRCC>
그리고 이제는 서티가 아닙니다
<SYNC Start=855837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858399><P Class=KRCC>
너, 너?!<br>
넌 또 어째서?!
<SYNC Start=860803><P Class=KRCC>
30…, 기사 앨리스.
<SYNC Start=863044><P Class=KRCC>
어째서 이 애송이를<br>
베지 않는 거죠오?
<SYNC Start=865410><P Class=KRCC>
이 녀석은 교회의 반역자!
<SYNC Start=867230><P Class=KRCC>
다크 테리토리의 앞잡이라고<br>
말했잖습니까아!
<SYNC Start=870555><P Class=KRCC>
확실히 그는 반역자입니다
<SYNC Start=872872><P Class=KRCC>
하지만 어둠의 나라의<br>
첨병이 아닙니다
<SYNC Start=875589><P Class=KRCC>
지금의 나와 마찬가지로
<SYNC Start=877355><P Class=KRCC>
뭐, 뭣…
<SYNC Start=879133><P Class=KRCC>
배신할 셈인 거냐아아?!<br>
이 망할 기사 주제에에에!!
<SYNC Start=882888><P Class=KRCC>
네놈들, 정합기사는<br>
단순한 인형인 주제에!!
<SYNC Start=886111><P Class=KRCC>
내가 명령하는대로 움직일뿐인<br>
꼭두각시 인형이이!!
<SYNC Start=889310><P Class=KRCC>
우리를 인형으로 만든 건<br>
공리교회겠지요
<SYNC Start=892517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893799><P Class=KRCC>
《신서사이즈 비의》를 통해<br>
기억을 봉인하고
<SYNC Start=897310><P Class=KRCC>
강제적인 충성심을<br>
심어 놓은데다가
<SYNC Start=900492><P Class=KRCC>
천계에서 소환된<br>
기사라는 둥의 헛소리를
<SYNC Start=903920><P Class=KRCC>
믿게 만들었으니까요
<SYNC Start=906451><P Class=KRCC>
그래요, 바로 그랬지요오
<SYNC Start=909910><P Class=KRCC>
나는 지금도 똑똑히<br>
기억해낼 수 있다고요오~?
<SYNC Start=913510><P Class=KRCC>
어리고 무구하고 귀여운 당신이<br>
눈물을 줄줄 흘리며
<SYNC Start=917150><P Class=KRCC>
애원하는 모습을!
<SYNC Start=919509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920114><P Class=KRCC>
부탁이에요,<br>
잊어버리게 만들지 마세요
<SYNC Start=922620><P Class=KRCC>
제 소중한 사람들을<br>
잊어버리게 하지 마세요
<SYNC Start=925883><P Class=KRCC>
하고 말이지요오, 오호호호호~
<SYNC Start=928950><P Class=KRCC>
나는 지금도 그 광경을 안주 삼아<br>
하룻밤 내내 실컷 즐길 수 있다고요~?
<SYNC Start=934620><P Class=KRCC>
어느 시골 촌구석에서<br>
끌려온 당신은
<SYNC Start=937700><P Class=KRCC>
우선 2년 동안<br>
수습수녀로 길러졌지요
<SYNC Start=941610><P Class=KRCC>
생활 규칙의 허점을 찾아내서
<SYNC Start=943661><P Class=KRCC>
센트리아의 하지 축제를<br>
구경하러 가던 말괄량이였답니다아~?
<SYNC Start=947420><P Class=KRCC>
그래도 열심히 공부하면 언젠가는<br>
고향에 돌아갈 수 있을 거라고 믿고
<SYNC Start=951783><P Class=KRCC>
노력했지요오~
<SYNC Start=954070><P Class=KRCC>
하지만 말이죠, 그럴 리가 없잖아?
<SYNC Start=956820><P Class=KRCC>
신성술 행사 권한이 왕창 올랐을 때,
<SYNC Start=959600><P Class=KRCC>
찾아왔지요오!<br>
강제 신서사이이이즈으으!!
<SYNC Start=963246><P Class=KRCC>
두 번 다시 집에 돌아가지 못한다는<br>
사실을 알았을 때 당신의 우는 얼굴은
<SYNC Start=967040><P Class=KRCC>
정말, 그대로 돌로 바꿔서 내 방에<br>
영원히 장식해두고 싶었을 정도였다고요오~!
<SYNC Start=973110><P Class=KRCC>
호오, 오오오옷~!
<SYNC Start=975264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976300><P Class=KRCC>
당신, 지금 이상한 말을 했지요?
<SYNC Start=978972><P Class=KRCC>
'강제 신서사이즈'라고
<SYNC Start=981270><P Class=KRCC>
마치 강제가 아닌 신서사이즈 의식이<br>
있다는 말투 아닌지요?
<SYNC Start=985770><P Class=KRCC>
의외로 귀가 밝군요
<SYNC Start=988460><P Class=KRCC>
그 말대로입지요
<SYNC Start=990760><P Class=KRCC>
6년 전의 당신은<br>
통상의 신서사이즈에 필요한
<SYNC Start=994555><P Class=KRCC>
비밀 술식을 읊는 것을<br>
한사코 거부해서 말이죠오
<SYNC Start=999580><P Class=KRCC>
이거야 원, 더럽게 건방진<br>
꼬맹이였다고요오
<SYNC Start=1003820><P Class=KRCC>
거기서 어쩔 수 없이 자동화 원로들의<br>
임무를 일시 정지시켜서
<SYNC Start=1008020><P Class=KRCC>
당신의 소오오중한 것을 지키는 벽을<br>
술식으로 비틀어 열게 했답니다아~?
<SYNC Start=1013540><P Class=KRCC>
뭐, 그 덕에 어지간해서는<br>
볼 수 없는 구경거리를
<SYNC Start=1016150><P Class=KRCC>
실컷 즐겼지만 말이지요오!
<SYNC Start=1018570><P Class=KRCC>
호호홋, 호히히히힛~!
<SYNC Start=1021605><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">무언가를 기다리고 있는 건가?</font>
<SYNC Start=1023770><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">이 장광설은 우리를 이 방에<br>
붙들어놓기 위한 시간벌기…?
<SYNC Start=1029084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029720><P Class=KRCC>
원로장 튜델킨…
<SYNC Start=1032450><P Class=KRCC>
당신은 자신의 처지를<br>
마음껏 향유한 모양이군요
<SYNC Start=1036114><P Class=KRCC>
그렇다면 더 이상<br>
남길 미련은 없겠죠
<SYNC Start=1039394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043999><P Class=KRCC>
나도 당신의 이야기는
<SYNC Start=1046385><P Class=KRCC>
이제 지긋지긋하군요
<SYNC Start=1048469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052323><P Class=KRCC>
- 아니?!<br>
- 뭣이?!
<SYNC Start=1053311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058592><P Class=KRCC>
호-히히히히히힛!!
<SYNC Start=1061228><P Class=KRCC>
술식만이 기술인 줄 아나요오~?!
<SYNC Start=1063910><P Class=KRCC>
바아~보! 바보!
<SYNC Start=1066900><P Class=KRCC>
튜델킨…!
<SYNC Start=1068474><P Class=KRCC>
어, 어이!
<SYNC Start=1070117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072660><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="e68282">(System call)</font><br>
<font face="HY나무L">시스템 코오오오오올!</font>
<SYNC Start=1074016><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="e68282">(Generate luminous element)</font><br>
<font face="HY나무L">제네레이트 루미너스 엘레멘트으으!</font>
<SYNC Start=1075468><P Class=KRCC>
신성술 기습에 주의하세요!
<SYNC Start=1077617><P Class=KRCC>
알았어!
<SYNC Start=1078832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081560><P Class=KRCC>
영창 소리가 들렸을 터인데요
<SYNC Start=1084070><P Class=KRCC>
튜델킨은 이 위층…,<br>
100층까지 도망친 걸까요?
<SYNC Start=1087760><P Class=KRCC>
하지만…
<SYNC Start=1089222><P Class=KRCC>
애초에 위로 가는 계단은<br>
어디 있는 건데?
<SYNC Start=1092135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1101520><P Class=KRCC>
아직도 정합기사가 남아 있었던 건가?
<SYNC Start=1103560><P Class=KRCC>
아니요, 그럴 리는…
<SYNC Start=1105951><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120420><P Class=KRCC>
유지오!
<SYNC Start=1122600><P Class=KRCC>
너…!
<SYNC Start=1124370><P Class=KRCC>
설마…, 지나치게 일러요
<SYNC Start=1126640><P Class=KRCC>
이르다니, 뭐가?!
<SYNC Start=1128600><P Class=KRCC>
의식의 완료가 말이에요
<SYNC Start=1132100><P Class=KRCC>
당신의 단짝…
<SYNC Start=1134188><P Class=KRCC>
유지오는 이미<br>
'신서사이즈'당한 상태에요
<SYNC Start=1137468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138255><P Class=KRCC>
거짓말이지…?
<SYNC Start=1139892><P Class=KRCC>
그럴수가, 하지만…
<SYNC Start=1141422><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=1142627><P Class=KRCC>
유지오가 아저씨와 싸우고 나서
<SYNC Start=1144900><P Class=KRCC>
아직 한 시간도 채<br>
지나지 않았을 텐데
<SYNC Start=1147700><P Class=KRCC>
그러게…, 있을 수 없어
<SYNC Start=1150310><P Class=KRCC>
유지오가 그렇게…
<SYNC Start=1151785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152731><P Class=KRCC>
정신 차리세요!
<SYNC Start=1154402><P Class=KRCC>
여기서 당신이 동요하면<br>
구할 수 있는 것도 구할 수 없게 됩니다!
<SYNC Start=1158777><P Class=KRCC>
구해…?
<SYNC Start=1159930><P Class=KRCC>
그래요
<SYNC Start=1161200><P Class=KRCC>
당신은 말했을 겁니다
<SYNC Start=1163217><P Class=KRCC>
정합기사의 본래 기억을<br>
되찾게 할 방법이 있다고
<SYNC Start=1167200><P Class=KRCC>
그렇다면 유지오도<br>
원래대로 되돌릴 수 있다는 뜻
<SYNC Start=1170661><P Class=KRCC>
그러기 위해서 어떻게든<br>
이 국면을 넘어서지 않으면 안됩니다
<SYNC Start=1175972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179080><P Class=KRCC>
여기는 내게 맡겨줘
<SYNC Start=1182050><P Class=KRCC>
방심하지 마세요
<SYNC Start=1183725><P Class=KRCC>
저 기사는 이미 당신이 아는<br>
유지오가 아니에요
<SYNC Start=1187299><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=1188814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190900><P Class=KRCC>
유지오, 나를 알아보겠어?
<SYNC Start=1193901><P Class=KRCC>
나는 키리토, 네 단짝이야
<SYNC Start=1197372><P Class=KRCC>
루리드를 떠난 후로 2년 동안,
<SYNC Start=1199630><P Class=KRCC>
줄곧 함께 지냈었잖아
<SYNC Start=1202150><P Class=KRCC>
…미안,
<SYNC Start=1203610><P Class=KRCC>
나는 너를 몰라
<SYNC Start=1206155><P Class=KRCC>
하지만 고마워
<SYNC Start=1208520><P Class=KRCC>
뭐가 말이야…?
<SYNC Start=1210040><P Class=KRCC>
내 검을 가져다줘서
<SYNC Start=1212829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221255><P Class=KRCC>
심의의 팔…!
<SYNC Start=1222712><P Class=KRCC>
뭔데, 그게?!
<SYNC Start=1224035><P Class=KRCC>
태고로부터 정합기사에게<br>
전해지는 비술이에요
<SYNC Start=1227200><P Class=KRCC>
신성술도 완전지배술도 아닌,
<SYNC Start=1230369><P Class=KRCC>
그저 의지의 힘만으로<br>
물체를 움직이는 기술…
<SYNC Start=1233578><P Class=KRCC>
사용할 수 있는 기사는 아저씨 외에는<br>
불과 몇 명뿐라고 들었어요
<SYNC Start=1237910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238580><P Class=KRCC>
이제 막 기사가 된 유지오가<br>
습득할 수 있는 기술은 아닐 텐데…
<SYNC Start=1243193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245020><P Class=KRCC>
그 검으로, 어떻게 할 셈이지?
<SYNC Start=1248500><P Class=KRCC>
너희와 싸울 거야
<SYNC Start=1250974><P Class=KRCC>
그게 그 사람의 바람이니까
<SYNC Start=1252933><P Class=KRCC>
유지오, 누군가에게 명령받는 채로
<SYNC Start=1256111><P Class=KRCC>
싸우는 의미조차도 모르고<br>
싸울 셈인 거야?!
<SYNC Start=1259160><P Class=KRCC>
싸우는 의미 따윈<br>
아무래도 상관없어
<SYNC Start=1261820><P Class=KRCC>
그 사람은 내가 원하는 걸 주거든
<SYNC Start=1265020><P Class=KRCC>
나에게는 이제 그것만으로 충분해
<SYNC Start=1267650><P Class=KRCC>
네가 원하는 것…?
<SYNC Start=1270150><P Class=KRCC>
그건 앨리스보다도 소중한 거야?!
<SYNC Start=1273366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275520><P Class=KRCC>
몰라
<SYNC Start=1276920><P Class=KRCC>
알고 싶지 않아
<SYNC Start=1278686><P Class=KRCC>
너에 대한 것도,<br>
그 누군가에 대해서도…
<SYNC Start=1281131><P Class=KRCC>
싫다고, 이제는…
<SYNC Start=1282870><P Class=KRCC>
유지오…
<SYNC Start=1285010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294457><P Class=KRCC>
더 이상
<SYNC Start=1296157><P Class=KRCC>
너와 나눌 이야기는 없어
<SYNC Start=1299377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304500><P Class=KRCC>
유지오, 기억하지 못하겠지만
<SYNC Start=1307213><P Class=KRCC>
네게 검기를 전수한 건 나야
<SYNC Start=1310180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311733><P Class=KRCC>
스승으로서 아직 제자에게<br>
져줄 수는 없어
<SYNC Start=1316356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342898><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=8AA9FF>소드 아트·</font><font color=B2D1FF>온라인 III</font> <font color="B5BAF3">-앨리시제이션-<br>
<font color=DCE3FF>ED theme</font><font color=C6DDFF> forget-me-not<br>
<font color="F2DBFF">Song by</font> <font color="D9C9FF">ReoNa</font></font></font>
<SYNC Start=1349360><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L"><font color="F2DBFF">Subtitle By Melody<br>
<font color="CBD3FF">Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=1356226><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> this is me</font> <font color="e1e6fa">重すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1356577><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> is me</font> <font color="e1e6fa">重すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1356740><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> me</font> <font color="e1e6fa">重すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1357125><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="e1e6fa">重すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1357516><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="b9e2fa">重</font><font color="e1e6fa">すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1357908><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重</font><font color="e1e6fa">すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1358338><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重す</font><font color="e1e6fa">ぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1358773><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重すぎ</font><font color="e1e6fa">る鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1358913><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重すぎる</font><font color="e1e6fa">鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1359215><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重すぎる</font><font color="d7f1fa">鎧</font><font color="e1e6fa">で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1359555><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重すぎる</font><font color="b9e2fa">鎧</font><font color="e1e6fa">で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1359887><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重すぎる鎧</font><font color="e1e6fa">で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1360146><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">So this is me</font> <font color="93daff">重すぎる鎧で</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">So this is me</font> <font face="HY강M" color="cce1ff">너무 무거운 갑옷때문에</font>
<SYNC Start=1362856><P Class=KRCC>
<font color="b9e2fa">歩</font><font color="e1e6fa">けなくなった臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1363016><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩</font><font color="e1e6fa">けなくなった臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1363208><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩け</font><font color="e1e6fa">なくなった臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1363610><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けな</font><font color="e1e6fa">くなった臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1364002><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなく</font><font color="e1e6fa">なった臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1364367><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなっ</font><font color="e1e6fa">た臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1364761><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった</font><font color="e1e6fa">臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1365154><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった</font><font color="b9e2fa">臆</font><font color="e1e6fa">病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1365347><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆</font><font color="e1e6fa">病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1365706><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆</font><font color="b9e2fa">病</font><font color="e1e6fa">な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1366065><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆病</font><font color="e1e6fa">な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1366446><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆病な</font><font color="e1e6fa">勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1366741><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆病な</font><font color="b9e2fa">勇</font><font color="e1e6fa">者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1366939><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆病な勇</font><font color="e1e6fa">者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1367299><P Class=KRCC>
<font color="93daff">歩けなくなった臆病な勇者</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">걷지 못하게 된 어리석은 용사가 있었지</font>
<SYNC Start=1369293><P Class=KRCC>
<font color="b9e2fa">愛</font><font color="e1e6fa">されたくて守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1369507><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛</font><font color="e1e6fa">されたくて守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1369708><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛さ</font><font color="e1e6fa">れたくて守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1369897><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛され</font><font color="e1e6fa">たくて守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1370113><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛された</font><font color="e1e6fa">くて守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1370265><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたく</font><font color="e1e6fa">て守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1370577><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて</font><font color="e1e6fa">守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1370946><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて</font><font color="b9e2fa">守</font><font color="e1e6fa">りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1371145><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守</font><font color="e1e6fa">りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1371310><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守り</font><font color="e1e6fa">たくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1371700><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りた</font><font color="e1e6fa">くて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1371903><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたく</font><font color="e1e6fa">て振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1372126><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたくて</font><font color="e1e6fa">振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1372461><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたくて振</font><font color="e1e6fa">るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1372645><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたくて振るっ</font><font color="e1e6fa">た剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1372989><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたくて振るった</font><font color="e1e6fa">剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1373454><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたくて振るった剣</font><font color="e1e6fa">は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1373798><P Class=KRCC>
<font color="93daff">愛されたくて守りたくて振るった剣は</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">사랑받고 싶어서, 지키고 싶어서 휘두른 검은</font>
<SYNC Start=1375789><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差</font><font color="e1e6fa">し出された手に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1375996><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し</font><font color="e1e6fa">出された手に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1376179><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出</font><font color="e1e6fa">された手に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1376352><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出さ</font><font color="e1e6fa">れた手に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1376535><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出され</font><font color="e1e6fa">た手に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1376909><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出された</font><font color="e1e6fa">手に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1377310><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出された手</font><font color="e1e6fa">に刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1377752><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出された手に</font><font color="e1e6fa">刺さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1377974><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出された手に刺</font><font color="e1e6fa">さって</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1378142><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出された手に刺さっ</font><font color="e1e6fa">て</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1378576><P Class=KRCC>
<font color="93daff">差し出された手に刺さって</font><font color="e1e6fa"></font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">나를 향해 내밀어준 손에 찔려서</font>
<SYNC Start=1379460><P Class=KRCC>
<font color="93daff">抜</font><font color="e1e6fa">けないよ</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">뽑히질 않아</font>
<SYNC Start=1379635><P Class=KRCC>
<font color="93daff">抜け</font><font color="e1e6fa">ないよ</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">뽑히질 않아</font>
<SYNC Start=1379886><P Class=KRCC>
<font color="93daff">抜けな</font><font color="e1e6fa">いよ</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">뽑히질 않아</font>
<SYNC Start=1380044><P Class=KRCC>
<font color="93daff">抜けない</font><font color="e1e6fa">よ</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">뽑히질 않아</font>
<SYNC Start=1380340><P Class=KRCC>
<font color="93daff">抜けないよ</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">뽑히질 않아</font>
<SYNC Start=1381312><P Class=KRCC>
<font color="93daff">ま</font><font color="e1e6fa">だ癒えないまま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1381479><P Class=KRCC>
<font color="93daff">まだ</font><font color="e1e6fa">癒えないまま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1382931><P Class=KRCC>
<font color="93daff">まだ癒</font><font color="e1e6fa">えないまま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1383132><P Class=KRCC>
<font color="93daff">まだ癒え</font><font color="e1e6fa">ないまま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1383524><P Class=KRCC>
<font color="93daff">まだ癒えない</font><font color="e1e6fa">まま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1383925><P Class=KRCC>
<font color="93daff">まだ癒えないま</font><font color="e1e6fa">ま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1384342><P Class=KRCC>
<font color="93daff">まだ癒えないまま</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">아직 아물지 않은채로</font>
<SYNC Start=1384854><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Life</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> goes on</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Life goes on</font>
<SYNC Start=1385456><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Life goes</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> on</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Life goes on</font>
<SYNC Start=1386020><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Life goes on</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Life goes on</font>
<SYNC Start=1387143><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> Everything turns to ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1387344><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh E</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa">verything turns to ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1387457><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Every</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa">thing turns to ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1387795><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Everything</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> turns to ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1388090><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Everything turns</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> to ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1388524><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Everything turns to</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1388719><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Everything turns to ash</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1389148><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Everything turns to ash to</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1389555><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">Oh Everything turns to ash to ash</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">Oh Everything turns to ash to ash</font>
<SYNC Start=1390391><P Class=KRCC>
<font color="d7f1fa">命</font><font color="e1e6fa">は彼方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1390579><P Class=KRCC>
<font color="b9e2fa">命</font><font color="e1e6fa">は彼方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1390751><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命</font><font color="e1e6fa">は彼方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1390930><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は</font><font color="e1e6fa">彼方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1391135><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は</font><font color="b9e2fa">彼</font><font color="e1e6fa">方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1391332><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は彼</font><font color="e1e6fa">方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1391759><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は彼方</font><font color="e1e6fa">を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1391975><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は彼方を</font><font color="e1e6fa">目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1392443><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は彼方を目</font><font color="e1e6fa">指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1392887><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は彼方を目指</font><font color="e1e6fa">す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1393005><P Class=KRCC>
<font color="93daff">命は彼方を目指す</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">우리의 생명은 머나먼 저 너머를 향하네</font>
<SYNC Start=1393686><P Class=KRCC>
<font color="b9e2fa">傷</font><font color="e1e6fa">つけた罪と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1393885><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷</font><font color="e1e6fa">つけた罪と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1394079><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つ</font><font color="e1e6fa">けた罪と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1394515><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけ</font><font color="e1e6fa">た罪と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1395045><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた</font><font color="e1e6fa">罪と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1395274><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた</font><font color="b9e2fa">罪</font><font color="e1e6fa">と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1395684><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪</font><font color="e1e6fa">と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1395987><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と</font><font color="e1e6fa">痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1396446><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と</font><font color="b9e2fa">痛</font><font color="e1e6fa">み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1396663><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛</font><font color="e1e6fa">み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1396862><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛み</font><font color="e1e6fa">引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1397452><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛み引</font><font color="e1e6fa">き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1397866><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛み引き</font><font color="e1e6fa">摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1398478><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛み引き摺</font><font color="e1e6fa">って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1398897><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛み引き摺っ</font><font color="e1e6fa">て</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1399152><P Class=KRCC>
<font color="93daff">傷つけた罪と痛み引き摺って</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">상처를 입힌 죄와 고통을 함께 이끌며</font>
<SYNC Start=1400154><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> everything turns to dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1400342><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And e</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa">verything turns to dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1400484><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And every</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa">thing turns to dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1400674><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And everything</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> turns to dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1401122><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And everything turns</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> to dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1401515><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And everything turns to</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1401702><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And everything turns to dust</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1402132><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And everything turns to dust to</font><font face="times new roman Italic" color="e1e6fa"> dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1402507><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="93daff">And everything turns to dust to dust</font><br><font face="times new roman Italic" color="cce1ff">And everything turns to dust to dust</font>
<SYNC Start=1403453><P Class=KRCC>
<font color="b9e2fa">倒</font><font color="e1e6fa">れて土に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1403634><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒</font><font color="e1e6fa">れて土に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1403816><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れ</font><font color="e1e6fa">て土に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1403989><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて</font><font color="e1e6fa">土に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1404180><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて</font><font color="b9e2fa">土</font><font color="e1e6fa">に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1404342><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土</font><font color="e1e6fa">に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1404763><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土に</font><font color="e1e6fa">還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1405027><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土に</font><font color="b9e2fa">還</font><font color="e1e6fa">るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1405139><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土に還</font><font color="e1e6fa">るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1405191><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土に還る</font><font color="e1e6fa">とき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1405406><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土に還ると</font><font color="e1e6fa">き</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1405736><P Class=KRCC>
<font color="93daff">倒れて土に還るとき</font><br><font face="HY강M" color="cce1ff">이젠 쓰러져 흙으로 돌아가야할 때야</font>
<SYNC Start=1406630><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せ</font><font color="f5e8fd">めて小さな花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1406812><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめ</font><font color="f5e8fd">て小さな花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1406994><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて</font><font color="f5e8fd">小さな花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1407430><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて</font><font color="E3BDFB">小</font><font color="f5e8fd">さな花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1407542><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小</font><font color="f5e8fd">さな花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1408025><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さ</font><font color="f5e8fd">な花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1408202><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さな</font><font color="f5e8fd">花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1408577><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さな</font><font color="E3BDFB">花</font><font color="f5e8fd">がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1408804><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さな花</font><font color="f5e8fd">がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1409021><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さな花が</font><font color="f5e8fd">ほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1409664><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さな花がほ</font><font color="f5e8fd">ら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1409864><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">せめて小さな花がほら</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">부디 적어도 자그마한 꽃 한 송이가</font>
<SYNC Start=1410511><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲</font><font color="f5e8fd">きますように</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1410687><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲き</font><font color="f5e8fd">ますように</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1410914><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲きま</font><font color="f5e8fd">すように</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1411355><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲きます</font><font color="f5e8fd">ように</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1411526><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲きますよ</font><font color="f5e8fd">うに</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1411938><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲きますよう</font><font color="f5e8fd">に</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1412122><P Class=KRCC>
<font color="d7aafb">咲きますように</font><br><font face="HY강M" color="ffdce1">피어나기를…</font>
<SYNC Start=1413060><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="D7AAFB">fo</font><font face="times new roman Italic" color="f5e8fd">rget-me-not</font><br><font face="times new roman Italic" color="ffdce1">forget-me-not</font>
<SYNC Start=1413209><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="D7AAFB">for</font><font face="times new roman Italic" color="f5e8fd">get-me-not</font><br><font face="times new roman Italic" color="ffdce1">forget-me-not</font>
<SYNC Start=1413369><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="D7AAFB">forget</font><font face="times new roman Italic" color="f5e8fd">-me-not</font><br><font face="times new roman Italic" color="ffdce1">forget-me-not</font>
<SYNC Start=1413540><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="D7AAFB">forget-</font><font face="times new roman Italic" color="f5e8fd">me-not</font><br><font face="times new roman Italic" color="ffdce1">forget-me-not</font>
<SYNC Start=1413716><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="D7AAFB">forget-me-</font><font face="times new roman Italic" color="f5e8fd">not</font><br><font face="times new roman Italic" color="ffdce1">forget-me-not</font>
<SYNC Start=1413928><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="D7AAFB">forget-me-not</font></font><br><font face="times new roman Italic" color="ffdce1">forget-me-not</font>
<SYNC Start=1417510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425140><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L" color="FA9469">다음 회</font><br>
<font face="HY나무L" color="FFBF97">32번째의 기사<br>
　 　</font><br>
<font color="cccccc">　 　</font></font>
<SYNC Start=1426061><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L" color="FA9469">다음 회</font><br>
<font face="HY나무L" color="FFBF97">32번째의 기사<br>
　 　</font><br>
다음 회, 32번째의 기사</font>
<SYNC Start=1429980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1430132><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> 20화<br>
<font color=e0ffff>Subtitle By Melody<br>
<font color=84C2D9>Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=1440000><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>