<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<!--
『소드 아트 온라인 3기 제 19화 자막』
http://Melody88.tistory.com
Subtitle by Melody
수정, 도용은 하지 말아주세요
-->
<SYNC Start=1><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> 19화<br>
<font color=e0ffff>Subtitle By Melody<br>
<font color=84C2D9>Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=3309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=5744><P Class=KRCC>
말해보세요
<SYNC Start=7130><P Class=KRCC>
단…,
<SYNC Start=8378><P Class=KRCC>
당신의 말이 나를 기만하는 것이라고<br>
판단했을 경우,
<SYNC Start=12258><P Class=KRCC>
그 시점에서 베어 버리겠어요
<SYNC Start=14322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=15720><P Class=KRCC>
상관없어
<SYNC Start=17166><P Class=KRCC>
나를 벤다는 판단이
<SYNC Start=19300><P Class=KRCC>
진정으로 너 자신의 마음에서<br>
나온 것이라면 말이야
<SYNC Start=23126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24528><P Class=KRCC>
왜 이런 말을 하는지 설명하자면,
<SYNC Start=26940><P Class=KRCC>
너의 마음속에는
<SYNC Start=28583><P Class=KRCC>
너 이외의 사람이 네게 심은,
<SYNC Start=30949><P Class=KRCC>
하지만 그렇게는 의식할 수 없는<br>
명령이 존재하기 때문이야
<SYNC Start=34814><P Class=KRCC>
정합기사는
<SYNC Start=36303><P Class=KRCC>
신의 대행자인 공리교회 최고사제,
<SYNC Start=39372><P Class=KRCC>
어드미니스트레이터에 의해<br>
질서와 정의를 유지하기 위해서
<SYNC Start=43321><P Class=KRCC>
천계로부터 소환된 존재…,
<SYNC Start=45577><P Class=KRCC>
라고 너희들은 인식하고 있을 거야
<SYNC Start=48180><P Class=KRCC>
하지만…
<SYNC Start=49600><P Class=KRCC>
앨리스
<SYNC Start=50878><P Class=KRCC>
너는 자신이 누구에게서 태어나<br>
어디서 자랐는지
<SYNC Start=54400><P Class=KRCC>
기억하지 못하고 있을 거야
<SYNC Start=56444><P Class=KRCC>
그건…,
<SYNC Start=57907><P Class=KRCC>
정합기사는 지상에<br>
부름을 받은 시점에서
<SYNC Start=61201><P Class=KRCC>
스테이시아 신에 의해 천계의 기억을<br>
봉인당하기 때문이라고…
<SYNC Start=65470><P Class=KRCC>
분명히 너는 기억을 봉인당했어
<SYNC Start=68561><P Class=KRCC>
하지만 그 짓을 한 건<br>
스테이시아 신이 아니라
<SYNC Start=71210><P Class=KRCC>
최고사제 본인이지
<SYNC Start=73020><P Class=KRCC>
그리고 봉인되어 있는 건<br>
천계의 기억이 아니라
<SYNC Start=76320><P Class=KRCC>
네가 이 세상에서 인간의 자식으로서<br>
태어나 자랐다는 기억이야
<SYNC Start=81004><P Class=KRCC>
너의 진짜 이름은<br>
'앨리스 투베르크'
<SYNC Start=84686><P Class=KRCC>
북방 변경의 루리드라는<br>
조그만 마을에서 태어나고 자랐어
<SYNC Start=88908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89783><P Class=KRCC>
그리고 열한 살때,
<SYNC Start=91630><P Class=KRCC>
너는 한끝산맥을 관통하는 동굴을<br>
탐험하러 갔다가
<SYNC Start=95370><P Class=KRCC>
인계와 다크 테리토리의 경계선에서
<SYNC Start=98200><P Class=KRCC>
아주 조금 밖으로 나가고 말았어
<SYNC Start=100436><P Class=KRCC>
다시 말해 네가 저지른 금기는
<SYNC Start=103280><P Class=KRCC>
'다크 테리토리로의 침입'이야
<SYNC Start=105835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109523><P Class=KRCC>
앨리스 투베르크…
<SYNC Start=112470><P Class=KRCC>
그게, 내 이름…
<SYNC Start=115586><P Class=KRCC>
루리드…, 한끝산맥…
<SYNC Start=118492><P Class=KRCC>
기억이 나질 않아,
<SYNC Start=120059><P Class=KRCC>
아무것도…
<SYNC Start=121180><P Class=KRCC>
억지로 떠올리려 하지 마
<SYNC Start=123132><P Class=KRCC>
엘드리에처럼 된다고
<SYNC Start=124947><P Class=KRCC>
이제와서 무슨 소릴 하는 거죠?
<SYNC Start=126873><P Class=KRCC>
나는…,
<SYNC Start=129187><P Class=KRCC>
알고 싶어요, 모든 것을.
<SYNC Start=131973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132693><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯<font color="dcebff">れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=132837><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れ<font color="dcebff">ない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=133171><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れな<font color="dcebff">い強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=133495><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない<font color="dcebff">強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=133997><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない</font><font color="a4c3ff">強</font><font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=134159><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強<font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=134289><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い<font color="dcebff">想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=134682><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い</font><font color="a4c3ff">想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=134802><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=135111><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想い<font color="dcebff">で</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=135290><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=135654><P Class=KRCC>
<font color="a4d2ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF"><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=135945><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=136121><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=136437><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝く<font color="dcebff">プライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=136650><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプ<font color="dcebff">ライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=136690><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプラ<font color="dcebff">イド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=136976><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライ<font color="dcebff">ド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=137300><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지를 품고</font>
<SYNC Start=138707><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運<font color="dcebff">命に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=139041><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運</font><font color="a4c3ff">命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=139151><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=139372><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に<font color="dcebff">抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=139728><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4d2ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=139852><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4c3ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=140035><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=140349><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗っ<font color="dcebff">てゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=140555><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗って<font color="dcebff">ゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=140894><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆ<font color="dcebff">け</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=141244><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=143130><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> <font color="A2D4DE">-앨리시제이션-</font><br>
<font color=84C2D9>OP theme</font><font color=e0ffff> RESISTER<br>
<font color="#A7CADB">Song by</font> <font color="#97CBFF">ASCA</font></font></font>
<SYNC Start=145951><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M" color="e0ffff">Subtitle By Melody<br>
<font face="HY나무M" color="84C2D9">Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=147885><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">君</font><font color="FAFABE">の声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=148180><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君</font><font color="FAFABE">の声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=148327><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の</font><font color="FAFABE">声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=148736><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の</font><font color="FFEB5A">声</font><font color="FAFABE">が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=149079><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声</font><font color="FAFABE">が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=149376><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が</font><font color="FAFABE">届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=149737><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が</font><font color="FFEB5A">届</font><font color="FAFABE">かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=150057><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届</font><font color="FAFABE">かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=150423><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届か</font><font color="FAFABE">ない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=150568><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かな</font><font color="FAFABE">い場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=150715><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない</font><font color="FAFABE">場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=150863><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場</font><font color="FAFABE">所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=151018><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場所</font><font color="FAFABE">では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=151418><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場所で</font><font color="FAFABE">は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=151758><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">君の声が届かない場所では</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">너의 목소리가 닿지 않는 곳에서는</font>
<SYNC Start=153039><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">誰</font><font color="FAFABE">も教えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=153166><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰</font><font color="FAFABE">も教えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=153314><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も</font><font color="FFEB5A">教</font><font color="FAFABE">えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=153485><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も</font><font color="FFEB5A">教</font><font color="FAFABE">えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=153637><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教</font><font color="FAFABE">えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=153808><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教え</font><font color="FAFABE">てくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=153957><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えて</font><font color="FAFABE">くれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=154358><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてく</font><font color="FAFABE">れなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=154663><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれ</font><font color="FAFABE">なかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=154805><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれな</font><font color="FAFABE">かった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=154971><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれなか</font><font color="FAFABE">った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=155147><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれなかっ</font><font color="FAFABE">た</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=155298><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">誰も教えてくれなかった</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">아무도 가르쳐주지 않던</font>
<SYNC Start=155690><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">歪</font><font color="FAFABE">んだルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=155832><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪</font><font color="FAFABE">んだルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=156130><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪ん</font><font color="FAFABE">だルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=156322><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪んだ</font><font color="FAFABE">ルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=156655><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪んだルー</font><font color="FAFABE">ル</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=156972><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">歪んだルール</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어긋난 룰이 무수히 존재했지</font>
<SYNC Start=158401><P Class=KRCC>
<font color="FFFF8C">幼</font><font color="FAFABE">い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=158730><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">幼</font><font color="FAFABE">い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=159067><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼</font><font color="FAFABE">い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=159397><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い</font><font color="FAFABE">頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=159537><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い</font><font color="FFEB5A">頃</font><font color="FAFABE">に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=159882><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃</font><font color="FAFABE">に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=160159><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に</font><font color="FAFABE">強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=160543><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に</font><font color="FFEB5A">強</font><font color="FAFABE">く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=160915><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強</font><font color="FAFABE">く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=161066><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く</font><font color="FAFABE">願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=161402><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く</font><font color="FFEB5A">願</font><font color="FAFABE">った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=161566><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く願</font><font color="FAFABE">った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=161916><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く願っ</font><font color="FAFABE">た</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=162237><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">幼い頃に強く願った</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">어린 시절 강하게 염원하던</font>
<SYNC Start=163584><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">夢</font><font color="FAFABE">のありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=163731><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢</font><font color="FAFABE">のありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=163883><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢の</font><font color="FAFABE">ありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=164040><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のあ</font><font color="FAFABE">りかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=164200><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のあり</font><font color="FAFABE">かを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=164366><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありか</font><font color="FAFABE">を探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=164513><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを</font><font color="FAFABE">探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=164836><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを</font><font color="FFEB5A">探</font><font color="FAFABE">す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=165138><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探</font><font color="FAFABE">す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=165302><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す</font><font color="FAFABE">旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=165451><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す</font><font color="FFEB5A">旅</font><font color="FAFABE">は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=165615><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す旅</font><font color="FAFABE">は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=165779><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">夢のありかを探す旅は</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">꿈이 있는 곳을 찾아나선 여행은</font>
<SYNC Start=166160><P Class=KRCC>
<font color="FFEB5A">始</font><font color="FAFABE">まったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=166285><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始</font><font color="FAFABE">まったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=166645><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始ま</font><font color="FAFABE">ったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=166975><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まっ</font><font color="FAFABE">たばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=167289><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まった</font><font color="FAFABE">ばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=167612><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まったば</font><font color="FAFABE">かり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=167927><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まったばか</font><font color="FAFABE">り</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=168227><P Class=KRCC>
<font color="FFC81E">始まったばかり</font><br><font face="HY강M" color="C8FAC8">이제 막 시작되었을 뿐이야</font>
<SYNC Start=169278><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">嘆<font color="dcebff">いた時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=169570><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆<font color="dcebff">いた時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=169897><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆い<font color="dcebff">た時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=170271><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた<font color="dcebff">時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=170858><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時<font color="dcebff">間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=171164><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時</font><font color="a4c3ff">間<font color="dcebff">はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=171535><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間<font color="dcebff">はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=172014><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間は<font color="dcebff">もう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=172351><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう<font color="dcebff">要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=172711><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう要<font color="dcebff">らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=172854><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう要ら<font color="dcebff">ない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=173483><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">嘆いた時間はもう要らない</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한탄에 빠져 있던 시간은 이젠 필요없어</font>
<SYNC Start=174348><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">限<font color="dcebff">界の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=174507><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限<font color="dcebff">界の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=174647><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限</font><font color="a4c3ff">界<font color="dcebff">の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=174825><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界<font color="dcebff">の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=174995><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の<font color="dcebff">壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=175171><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の</font><font color="a4c3ff">壁<font color="dcebff">を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=175326><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁<font color="dcebff">を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=175512><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を<font color="dcebff">今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=176035><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を</font><font color="a4c3ff">今<font color="dcebff">すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=176313><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今<font color="dcebff">すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=176555><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今す<font color="dcebff">ぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=176714><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ<font color="dcebff">壊<font color="dcebff">して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=177344><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ</font><font color="a4c3ff">壊<font color="dcebff">して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=177556><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ壊<font color="dcebff">して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=177820><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ壊し<font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=178020><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">限界の壁を今すぐ壊して</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한계의 벽을 지금 당장 부숴버려</font>
<SYNC Start=179893><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯<font color="dcebff">れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=180037><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れ<font color="dcebff">ない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=180371><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れな<font color="dcebff">い強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=180695><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない<font color="dcebff">強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=181197><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない</font><font color="a4c3ff">強</font><font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=181359><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強<font color="dcebff">い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=181489><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い<font color="dcebff">想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=181882><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い</font><font color="a4c3ff">想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=182002><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想<font color="dcebff">いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=182311><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想い<font color="dcebff">で</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=182490><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">枯れない強い想いで</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시들지 않는 굳센 의지로</font>
<SYNC Start=182850><P Class=KRCC>
<font color="a4d2ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF"><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=183145><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=183320><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝<font color="dcebff">くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=183620><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝く<font color="dcebff">プライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=183820><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプ<font color="dcebff">ライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=183860><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプラ<font color="dcebff">イド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=184156><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライ<font color="dcebff">ド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=184470><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">輝くプライド</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">빛나는 긍지가 있기에</font>
<SYNC Start=185870><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">ど<font color="dcebff">んな痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=186008><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どん<font color="dcebff">な痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=186176><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな<font color="dcebff">痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=186339><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな</font><font color="a4c3ff">痛<font color="dcebff">みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=186497><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛<font color="dcebff">みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=186673><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛み<font color="dcebff">に触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=186841><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに<font color="dcebff">触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=187143><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触<font color="dcebff">れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=187297><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れ<font color="dcebff">たとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=187475><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れた<font color="dcebff">としても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=187638><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたと<font color="dcebff">しても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=187804><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたとし<font color="dcebff">ても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=187987><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたとして<font color="dcebff">も</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=188129><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">どんな痛みに触れたとしても</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">그 어떤 아픔을 겪을지라도</font>
<SYNC Start=188458><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変<font color="dcebff">わらない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=188588><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わ<font color="dcebff">らない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=188917><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わら<font color="dcebff">ない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=189239><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらな<font color="dcebff">い記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=189556><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない<font color="dcebff">記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=189888><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない記<font color="dcebff">憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=190088><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない記</font><font color="a4c3ff">憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=190387><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">変わらない記憶</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">변치 않는 기억</font>
<SYNC Start=191090><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神<font color="dcebff">界を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=191646><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神</font><font color="a4c3ff">界<font color="dcebff">を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=191807><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界<font color="dcebff">を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=191966><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を<font color="dcebff">広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=192354><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を</font><font color="a4c3ff">広<font color="dcebff">げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=192501><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を広<font color="dcebff">げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=192849><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を広げ<font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=192999><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">神界を広げて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">시야를 넓혀서</font>
<SYNC Start=193262><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見<font color="dcebff">つけた誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=193628><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つ<font color="dcebff">けた誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=193808><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけ<font color="dcebff">た誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=193965><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた<font color="dcebff">誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=194134><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた</font><font color="a4c3ff">誓<font color="dcebff">いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=194294><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓<font color="dcebff">いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=194474><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓い<font color="dcebff">を抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=194804><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを<font color="dcebff">抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=195120><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを抱<font color="dcebff">いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=195458><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを抱い<font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=195657><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">見つけた誓いを抱いて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">찾아낸 맹세를 이 가슴에 품고</font>
<SYNC Start=196336><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">曇</font><font color="dcebff">りなき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=196466><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇</font><font color="dcebff">りなき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=196633><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇り</font><font color="dcebff">なき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=196807><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りな</font><font color="dcebff">き眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=196968><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき</font><font color="dcebff">眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=197155><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼</font><font color="dcebff">で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=197317><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で</font><font color="dcebff">選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=197666><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で</font><font color="a4c3ff">選</font><font color="dcebff">んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=197809><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選</font><font color="dcebff">んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=197981><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選ん</font><font color="dcebff">だ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=198154><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ</font><font color="dcebff">道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=198317><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ</font><font color="a4c3ff">道</font><font color="dcebff">を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=198480><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ道</font><font color="dcebff">を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=198635><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">曇りなき眼で選んだ道を</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">한 점 흐린 없는 눈으로 선택한 길을</font>
<SYNC Start=198932><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">君</font><font color="dcebff">に繋ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=199059><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君</font><font color="dcebff">に繋ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=199414><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に</font><font color="dcebff">繋</font><font color="dcebff">ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=199708><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に</font><font color="a4c3ff">繋</font><font color="dcebff">ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=200055><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋</font><font color="dcebff">ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=200370><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋ぐ</font><font color="dcebff">から</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=200940><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋ぐか</font><font color="dcebff">ら</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=201476><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">君に繋ぐから</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">너에게 이어줄 테니까</font>
<SYNC Start=202576><P Class=KRCC>
<font color="a4c3ff">声</font><font color="dcebff">を響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=202922><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声</font><font color="dcebff">を響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=203557><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を</font><font color="dcebff">響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=204182><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を</font><font color="a4c3ff">響</font><font color="dcebff">かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=205231><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響</font><font color="dcebff">かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=205402><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響か</font><font color="dcebff">せて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=205763><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響かせ</font><font color="dcebff">て</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=205910><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">声を響かせて</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">이 의지를 소리높혀 퍼뜨리며</font>
<SYNC Start=206844><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運</font><font color="dcebff">命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=207234><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運</font><font color="a4c3ff">命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=207385><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命<font color="dcebff">に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=207598><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に<font color="dcebff">抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=207959><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4d2ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=208094><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に</font><font color="a4c3ff">抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=208296><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗<font color="dcebff">ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=208620><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗っ<font color="dcebff">てゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=208769><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗って<font color="dcebff">ゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=209109><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆ<font color="dcebff">け</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=209420><P Class=KRCC>
<font color="8AA9FF">運命に抗ってゆけ</font><br><font face="HY강M" color="DCE3FF">운명에 맞서나가라</font>
<SYNC Start=212170><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">P</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff">ride of myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=212228><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff"> of myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=212634><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride of</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff"> myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=212927><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride of my</font><font face="times new roman Italic" color="dcebff">self</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=213219><P Class=KRCC>
<font face="times new roman Italic" color="8AA9FF">Pride of myself</font><br>
<font face="times new roman Italic" color="DCE3FF">Pride of myself</font>
<SYNC Start=214712><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=219364><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font><br>
<font color="A2D4DE">-앨리시제이션 디바이딩-</font>
<SYNC Start=222188><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L" color="BD2D6C">-오른눈의 </font><font face="HY나무L" color="DE5B95">봉인-</font>
<SYNC Start=226016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230592><P Class=KRCC>
네 아버지는 루리드의 촌장이고
<SYNC Start=233958><P Class=KRCC>
이름은 거스프트 투베르크
<SYNC Start=236440><P Class=KRCC>
유감스럽게도<br>
어머니의 이름은 모르겠지만
<SYNC Start=239718><P Class=KRCC>
아까 말했다시피 여동생이 하나 있어
<SYNC Start=242724><P Class=KRCC>
이름은 세르카
<SYNC Start=244338><P Class=KRCC>
세르카…
<SYNC Start=245436><P Class=KRCC>
교회에 연행된 너를<br>
줄곧 걱정하고 있었지
<SYNC Start=249933><P Class=KRCC>
루리드에 살고 있던 무렵의 너는
<SYNC Start=252459><P Class=KRCC>
신성술의 천재로 불리웠던 모양인데
<SYNC Start=255430><P Class=KRCC>
그런 언니의 뒤를 이어<br>
훌륭한 수녀가 되고자
<SYNC Start=259388><P Class=KRCC>
열심히 노력하고 있었어
<SYNC Start=261522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262777><P Class=KRCC>
당신은 말했었지요
<SYNC Start=265258><P Class=KRCC>
이러한 반역을 꾀한 것은
<SYNC Start=267800><P Class=KRCC>
최고사제님의 잘못을 바로잡고
<SYNC Start=270330><P Class=KRCC>
인간의 세상을 지키기 위해서다, 라고…
<SYNC Start=272762><P Class=KRCC>
그래, 그 말대로야
<SYNC Start=275155><P Class=KRCC>
하지만 최고사제님께서
<SYNC Start=277640><P Class=KRCC>
우리 정합기사에게 내린<br>
첫 번째 사명은
<SYNC Start=280970><P Class=KRCC>
다크 테리토리의<br>
침략에 대한 방어라는 것도
<SYNC Start=284391><P Class=KRCC>
사실입니다
<SYNC Start=286633><P Class=KRCC>
가령 당신들이<br>
모든 정합기사를 쓰러뜨리고
<SYNC Start=289897><P Class=KRCC>
최고사제님마저도<br>
해쳤다고 한다면,
<SYNC Start=292604><P Class=KRCC>
그때는 인계를 대체<br>
누가 지킨다는 거죠?
<SYNC Start=296239><P Class=KRCC>
그렇다면 반대로 묻겠는데…
<SYNC Start=298323><P Class=KRCC>
너는 정합기사단이<br>
만전의 태세로 맞서 싸운다면
<SYNC Start=302420><P Class=KRCC>
다크 테리토리 군세의 총공격을
<SYNC Start=304793><P Class=KRCC>
확실하게 격퇴할 수 있다고
<SYNC Start=306913><P Class=KRCC>
진심으로 믿고 있는 거야?
<SYNC Start=309356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311610><P Class=KRCC>
원로장
<SYNC Start=313010><P Class=KRCC>
슬슬 진지하게 최고사제 양반한테<br>
얘기를 좀 해줄 수 없겠나?
<SYNC Start=316845><P Class=KRCC>
다크 테리토리의 군세는<br>
착실하게 증강되어가고 있어
<SYNC Start=321400><P Class=KRCC>
우리만으로 대항하기에는 한계가…
<SYNC Start=324317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325018><P Class=KRCC>
그.러.니.까!
<SYNC Start=326833><P Class=KRCC>
그걸 어떻게든 하는 게<br>
정합기사의 일이라고요!
<SYNC Start=331377><P Class=KRCC>
아, 거참 시끄럽구만, 시끄러워!
<SYNC Start=333688><P Class=KRCC>
너희들은 지시받은 일을<br>
군소리말고 수행하면 되는 겁니다!
<SYNC Start=337292><P Class=KRCC>
이거야 원…!
<SYNC Start=339091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340894><P Class=KRCC>
확실히,
<SYNC Start=342713><P Class=KRCC>
아저씨…,
<SYNC Start=344420><P Class=KRCC>
기사장 베르쿨리 각하도
<SYNC Start=346700><P Class=KRCC>
마음속으로는 같은 의구심을<br>
품고 계신 듯 했습니다
<SYNC Start=350914><P Class=KRCC>
하지만 그렇다고 해서
<SYNC Start=352620><P Class=KRCC>
인계에는 우리 외에 전력이라<br>
부를 만한 존재가 없는 것도
<SYNC Start=356351><P Class=KRCC>
또한 사실…
<SYNC Start=357660><P Class=KRCC>
하지만 그건 어드미니스트레이터가<br>
원해서 만들어 낸 상황이야
<SYNC Start=362610><P Class=KRCC>
최고사제는 자신의 완전한 지배가<br>
미치지 못하는 힘이
<SYNC Start=367108><P Class=KRCC>
인계에 태어나는 걸 두려워했어
<SYNC Start=369453><P Class=KRCC>
막상 전쟁이 벌어지면<br>
제일 먼저 검을 들어야 할 상급귀족에게
<SYNC Start=373850><P Class=KRCC>
나태하고 방탕한 생활을 허용하고,
<SYNC Start=376294><P Class=KRCC>
그 결과, 그들의 영혼은 썩어버렸지
<SYNC Start=379953><P Class=KRCC>
하지만 아직 모든 게<br>
손을 쓰지 못할 정도로 늦은 건 아니야
<SYNC Start=383744><P Class=KRCC>
다크 테리토리의 군세가<br>
쳐들어올 때까지
<SYNC Start=386780><P Class=KRCC>
인계에도 가능한 한<br>
대규모의 군대를 갖춘다면…
<SYNC Start=390444><P Class=KRCC>
가능할 리가 없어요, 그런 일은!
<SYNC Start=393478><P Class=KRCC>
당신도 지금 막 말하지 않았던가요?
<SYNC Start=396078><P Class=KRCC>
이 세계의 귀족들이<br>
얼마나 타락하고 말았는지를!
<SYNC Start=399222><P Class=KRCC>
그래, 분명히…
<SYNC Start=401086><P Class=KRCC>
하지만 그렇지 않은 사람들도 있고,
<SYNC Start=403780><P Class=KRCC>
하급귀족이나 일반 시민들에게도
<SYNC Start=406147><P Class=KRCC>
이 세계를 지키고자 하는<br>
의지를 지닌 사람이 많이 있어
<SYNC Start=410507><P Class=KRCC>
일반 시민…?
<SYNC Start=412100><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=413200><P Class=KRCC>
그들에게 이 탑에 비축되어 있는<br>
방대한 무구를 전부 나눠주고
<SYNC Start=418089><P Class=KRCC>
너희가 갈고닦은 진정한 검기와<br>
신성술을 가르친다면
<SYNC Start=422800><P Class=KRCC>
1년 만에 훌륭한 군대를<br>
만들어 내는 것도 불가능하지 않아
<SYNC Start=426480><P Class=KRCC>
하지만 지금 이대로라면<br>
이건 절대로 실현 불가능한 이야기야
<SYNC Start=431791><P Class=KRCC>
충성심을 강제할 수 없는 군대 따윈,
<SYNC Start=434417><P Class=KRCC>
어드미니스트레이터에게 있어서는
<SYNC Start=436400><P Class=KRCC>
어둠의 군세와 마찬가지일 정도로<br>
무시무시한 존재일 테니 말이지
<SYNC Start=440141><P Class=KRCC>
결국 결론은 하나야
<SYNC Start=442800><P Class=KRCC>
최고사제 어드미니스트레이터의<br>
절대 지배를 무너뜨리고
<SYNC Start=446420><P Class=KRCC>
남겨진 얼마 안 되는 시간을<br>
최대한 유용하게 활용해서
<SYNC Start=450000><P Class=KRCC>
다가올 침략에 대항할 수 있는<br>
방어력을 갖출 수밖에 없어
<SYNC Start=454114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=456985><P Class=KRCC>
어둠의 나라의 미니언이<br>
이곳에 있다는 것…
<SYNC Start=460400><P Class=KRCC>
그 한 가지 사실만을 들더라도
<SYNC Start=462350><P Class=KRCC>
최고사제님이 충실한 부하인<br>
우리를 심각하게 기만했다는 것은
<SYNC Start=467063><P Class=KRCC>
부정할 수 없군요…
<SYNC Start=468645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=484348><P Class=KRCC>
만날 수 있을까요…?
<SYNC Start=486131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487007><P Class=KRCC>
만일 당신에게 협력하여
<SYNC Start=489703><P Class=KRCC>
봉인된 내 기억을 되찾는다면,
<SYNC Start=492800><P Class=KRCC>
나는 다시 한 번 세르카를…,
<SYNC Start=495083><P Class=KRCC>
여동생을 만날 수 있는 건가요?
<SYNC Start=498271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501622><P Class=KRCC>
만날 수 있어
<SYNC Start=502920><P Class=KRCC>
하지만…, 알겠지?<br>
내가 하는 말을 잘 들어주었으면 해
<SYNC Start=506444><P Class=KRCC>
세르카와 재회하는 건<br>
너이자 네가 아니야
<SYNC Start=510393><P Class=KRCC>
기억을 되찾은 그 순간
<SYNC Start=512740><P Class=KRCC>
너는 신서사이즈 비의를 받기 전의<br>
'앨리스 투베르크'로 돌아가고
<SYNC Start=517182><P Class=KRCC>
동시에 정합기사,
<SYNC Start=519076><P Class=KRCC>
【앨리스 신서시스 서티】는<br>
소멸하는 거야…
<SYNC Start=522871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526042><P Class=KRCC>
세르카
<SYNC Start=527551><P Class=KRCC>
세르카…
<SYNC Start=529440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=530621><P Class=KRCC>
생각나질 않아…
<SYNC Start=532975><P Class=KRCC>
얼굴도, 목소리도
<SYNC Start=534779><P Class=KRCC>
하지만…, 이 이름을 부르는 건<br>
처음이 아니야
<SYNC Start=538696><P Class=KRCC>
내 입이, 목이…,
<SYNC Start=542100><P Class=KRCC>
마음이 기억하고 있어
<SYNC Start=543985><P Class=KRCC>
앨리스…
<SYNC Start=545590><P Class=KRCC>
몇 번이나 불렀어
<SYNC Start=547388><P Class=KRCC>
매일, 매일 밤…
<SYNC Start=549909><P Class=KRCC>
세르카, 세르카…
<SYNC Start=552908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559079><P Class=KRCC>
정말이구나…
<SYNC Start=561489><P Class=KRCC>
나에게 가족이…
<SYNC Start=564470><P Class=KRCC>
아버지와, 어머니와…
<SYNC Start=566697><P Class=KRCC>
그리고, 피를 나눈 여동생이…
<SYNC Start=569648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571445><P Class=KRCC>
이 밤하늘 아래의, 어딘가에…
<SYNC Start=575564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597155><P Class=KRCC>
정합기사는…,
<SYNC Start=599084><P Class=KRCC>
최고사제님에 의해 만들어졌다는<br>
이야기를 들었을 때부터
<SYNC Start=603496><P Class=KRCC>
그런 일도 있지 않을까 생각했었습니다
<SYNC Start=606540><P Class=KRCC>
저는 이 몸을 앨리스 투베르크라는<br>
이름의 소녀에게서 빼앗아
<SYNC Start=611745><P Class=KRCC>
6년 동안이나 부당하게 점거했었다…
<SYNC Start=614441><P Class=KRCC>
그런 뜻이겠죠
<SYNC Start=617275><P Class=KRCC>
훔친 것은 돌려주어야만 하겠지요
<SYNC Start=620913><P Class=KRCC>
그것이 세르카의, 부모님의,<br>
당신 친구의…,
<SYNC Start=625969><P Class=KRCC>
그리고 당신 자신의<br>
바람이기도 할 테니까요
<SYNC Start=628799><P Class=KRCC>
앨리스…
<SYNC Start=630249><P Class=KRCC>
다만 한 가지…,
<SYNC Start=632716><P Class=KRCC>
한 가지만 부탁이 있어요
<SYNC Start=634831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635370><P Class=KRCC>
이 몸에 본래 앨리스의 인격을<br>
복원하기 전에
<SYNC Start=640105><P Class=KRCC>
저를 루리드 마을에<br>
데려가주실 수 없을까요
<SYNC Start=643655><P Class=KRCC>
그리고 그늘진 곳에 몰래 숨어서…,
<SYNC Start=645144><P Class=KRCC>
아주 잠시동안 한 번만이어도 좋아요
<SYNC Start=647159><P Class=KRCC>
세르카의…,<br>
여동생의 모습을,
<SYNC Start=650110><P Class=KRCC>
그리고 가족의 모습을<br>
보여주었으면 해요
<SYNC Start=653330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654072><P Class=KRCC>
그것만 이루어진다면<br>
저는 만족하겠어요
<SYNC Start=658478><P Class=KRCC>
그래…, 약속할게
<SYNC Start=661250><P Class=KRCC>
맹세하겠어
<SYNC Start=662573><P Class=KRCC>
기억을 복원하기 전에
<SYNC Start=664988><P Class=KRCC>
반드시 루리드에 데리고 갈게
<SYNC Start=667081><P Class=KRCC>
꼭이에요…
<SYNC Start=669350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685722><P Class=KRCC>
제 마음은 정해졌습니다
<SYNC Start=688100><P Class=KRCC>
인계와 그곳에 사는<br>
사람들을 지키기 위해
<SYNC Start=692051><P Class=KRCC>
저【앨리스 신서시스 서티】는,
<SYNC Start=694430><P Class=KRCC>
지금부터 정합기사의 사명을 버리고─
<SYNC Start=696920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700640><P Class=KRCC>
앨리스…?
<SYNC Start=701871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705026><P Class=KRCC>
앨리스?!
<SYNC Start=706399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708120><P Class=KRCC>
키, 리토…
<SYNC Start=710481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713555><P Class=KRCC>
앨리스…!
<SYNC Start=715211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720779><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">바코드?!</font>
<SYNC Start=722325><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">아니, 하지만 이 세계에<br>
그런 게 있을 리가…</font>
<SYNC Start=726078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728900><P Class=KRCC>
오른쪽 눈이, 불타는 것 같아요…!
<SYNC Start=731860><P Class=KRCC>
게다가, 글자가…, 보이고…?!
<SYNC Start=734510><P Class=KRCC>
아무것도 생각하지 마!
<SYNC Start=735900><P Class=KRCC>
머리를 텅 비우는 거야!
<SYNC Start=737930><P Class=KRCC>
네게 일어나고 있는 현상은
<SYNC Start=739727><P Class=KRCC>
아마도 교회에<br>
거역하려 들면 발동하는
<SYNC Start=742370><P Class=KRCC>
심리장벽 같은 거야
<SYNC Start=744118><P Class=KRCC>
그대로 생각을 계속하면<br>
안구가 터져 나가!
<SYNC Start=747170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749520><P Class=KRCC>
너무해…
<SYNC Start=750794><P Class=KRCC>
너무해, 이렇게…
<SYNC Start=753520><P Class=KRCC>
기억, 만이 아니라,
<SYNC Start=756380><P Class=KRCC>
의식마저도…
<SYNC Start=758230><P Class=KRCC>
누군가에게 조종을, 당한다니…
<SYNC Start=762100><P Class=KRCC>
이걸…,
<SYNC Start=763722><P Class=KRCC>
이 붉은 신성문자를,
<SYNC Start=766150><P Class=KRCC>
내 눈에 새겨 넣은 것은
<SYNC Start=768671><P Class=KRCC>
최고사제, 님인 건가요…?
<SYNC Start=772460><P Class=KRCC>
아니, 아닐…, 거라고 생각해
<SYNC Start=775300><P Class=KRCC>
이 세계를 만들고<br>
외부에서 관찰하고 있는 존재
<SYNC Start=779750><P Class=KRCC>
창세기에는 등장하지 않는《신》들중<br>
하나가 저지른 짓이야
<SYNC Start=783777><P Class=KRCC>
신…
<SYNC Start=785190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786005><P Class=KRCC>
우리 정합기사가,
<SYNC Start=788500><P Class=KRCC>
신께서 창조하신 세계를 지키기 위해
<SYNC Start=791750><P Class=KRCC>
무한의 나날을 계속 싸워나가도
<SYNC Start=794861><P Class=KRCC>
신은 믿어주시지 않는 건가요…?
<SYNC Start=797700><P Class=KRCC>
나에게서 가족의,
<SYNC Start=799700><P Class=KRCC>
여동생의 추억을 빼앗고,
<SYNC Start=802382><P Class=KRCC>
거기에 이런 봉인까지 하고
<SYNC Start=805700><P Class=KRCC>
복종을 강요, 하다니…
<SYNC Start=808972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809750><P Class=KRCC>
나는 인형이 아니에요!
<SYNC Start=812399><P Class=KRCC>
분명히 나는 만들어진<br>
존재일지도 모르지요
<SYNC Start=816544><P Class=KRCC>
하지만 나에게도 의지는 있어요!
<SYNC Start=819056><P Class=KRCC>
나는 이 세계를, 세계에서 살아가는<br>
사람들을 지키고 싶어요
<SYNC Start=823356><P Class=KRCC>
그것이 내가 다해야 할
<SYNC Start=825222><P Class=KRCC>
유일한 사명입니다!
<SYNC Start=827750><P Class=KRCC>
앨리스…
<SYNC Start=829862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833855><P Class=KRCC>
키리토
<SYNC Start=835396><P Class=KRCC>
나를 꽉 잡고 있으세요…
<SYNC Start=838569><P Class=KRCC>
그래…
<SYNC Start=840513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842500><P Class=KRCC>
최고사제 어드미니스트레이터,
<SYNC Start=845005><P Class=KRCC>
그리고 이름 없는 신이여…
<SYNC Start=848111><P Class=KRCC>
나는 내가 이루어야 할 일을<br>
이루기 위해
<SYNC Start=851670><P Class=KRCC>
당신과,
<SYNC Start=853121><P Class=KRCC>
싸우겠습니다!!
<SYNC Start=854877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=866028><P Class=KRCC>
유지오,
<SYNC Start=868000><P Class=KRCC>
유지오…
<SYNC Start=869801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875301><P Class=KRCC>
거긴 춥잖니
<SYNC Start=877200><P Class=KRCC>
자, 이쪽으로 오렴, 유지오
<SYNC Start=880765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=890437><P Class=KRCC>
엄마…, 엄마야?
<SYNC Start=893550><P Class=KRCC>
그렇단다…,<br>
너의 엄마랍니다, 유지오
<SYNC Start=898281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904288><P Class=KRCC>
하지만…, 아버지는 어디 있어?
<SYNC Start=906837><P Class=KRCC>
형들은 어디로 간 거야?
<SYNC Start=908799><P Class=KRCC>
우후훗…, 이상한 애도 다 있구나
<SYNC Start=911310><P Class=KRCC>
모두 네가 죽여버렸잖니
<SYNC Start=914873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925466><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">나는 어떻게 된 거지?</font>
<SYNC Start=928550><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">여기서 뭘 하고 있는 걸까…?</font>
<SYNC Start=932020><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">나는 기사장 베르쿨리와…,</font>
<SYNC Start=935233><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">옛날이야기의 영웅과 싸웠어</font>
<SYNC Start=938210><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">그 뒤에 튜델킨이라던가 하는<br>
조그만 남자가 나타나서…</font>
<SYNC Start=942763><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">그 이후가 생각나질 않아…</font>
<SYNC Start=945732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946486><P Class=KRCC>
여기는…
<SYNC Start=948389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950850><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">여기는 센트럴·커시드럴의 최상층?</font>
<SYNC Start=955139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965456><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">커시드럴의 최상층에 있다는 것은</font>
<SYNC Start=968669><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">저건…</font>
<SYNC Start=970823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989945><P Class=KRCC>
<font face="HY강M" color="FBF08E">안 돼, 유지오. 도망쳐!</font>
<SYNC Start=992718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997217><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">이 사람이…,<br>
최고사제 어드미니스트레이터</font>
<SYNC Start=1001358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002038><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">지금이라면…</font>
<SYNC Start=1004460><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">하지만 이건 앨리스에게<br>
사용하기 위한 것,</font>
<SYNC Start=1007388><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">지금 여기서 써버리는 건…</font>
<SYNC Start=1009566><P Class=KRCC>
<font face="HY강M" color="FBF08E">유지오, 도망쳐…</font>
<SYNC Start=1012068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031141><P Class=KRCC>
가엾은 아이
<SYNC Start=1032800><P Class=KRCC>
어…? 가엾어?
<SYNC Start=1035108><P Class=KRCC>
그래, 아주 가엾고말고
<SYNC Start=1038130><P Class=KRCC>
너는 마치 화분에<br>
심어 놓은 시든 꽃
<SYNC Start=1041812><P Class=KRCC>
화분의, 꽃…
<SYNC Start=1044400><P Class=KRCC>
너는 알고 있을 거야
<SYNC Start=1046697><P Class=KRCC>
자신이 얼마나 목마르고<br>
굶주려 있는지를
<SYNC Start=1050287><P Class=KRCC>
무엇에…?
<SYNC Start=1051862><P Class=KRCC>
사랑에
<SYNC Start=1053135><P Class=KRCC>
사랑, 이라고…?
<SYNC Start=1055429><P Class=KRCC>
마치, 내가 사랑을 모른다는 것처럼…!
<SYNC Start=1059089><P Class=KRCC>
그 말대로야
<SYNC Start=1060937><P Class=KRCC>
너는 사랑받는다는 것을<br>
모르는 가엾은 아이
<SYNC Start=1065340><P Class=KRCC>
그렇지 않아, 어머니는…!
<SYNC Start=1068140><P Class=KRCC>
나를 사랑해주셨어
<SYNC Start=1070235><P Class=KRCC>
무서운 꿈을 꾸고 잠들지 못할 때는
<SYNC Start=1073100><P Class=KRCC>
나를 안고 자장가를 불러주셨어!
<SYNC Start=1076430><P Class=KRCC>
그 사랑은 정말로<br>
너 하나만의 것이었니?
<SYNC Start=1080547><P Class=KRCC>
아니지?
<SYNC Start=1081907><P Class=KRCC>
네 형제에게 나누어주고<br>
남은 것이었잖아?
<SYNC Start=1085582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086649><P Class=KRCC>
거짓말이야, 어머니는…
<SYNC Start=1089080><P Class=KRCC>
나를, 나만을 사랑해주셨어…!
<SYNC Start=1092210><P Class=KRCC>
자기만을 사랑해주었으면 했지
<SYNC Start=1094884><P Class=KRCC>
하지만 그렇게 해주지 않았어
<SYNC Start=1097070><P Class=KRCC>
그래서 너는 미워했던 거야
<SYNC Start=1099140><P Class=KRCC>
어머니의 사랑을 빼앗는<br>
아버지를, 형들을
<SYNC Start=1102708><P Class=KRCC>
거짓말이야, 난…,
<SYNC Start=1104707><P Class=KRCC>
나는 아버지나 형들을,<br>
미워하지 않아…!
<SYNC Start=1108800><P Class=KRCC>
그럴까?
<SYNC Start=1110280><P Class=KRCC>
하지만 너는 베어버렸잖니
<SYNC Start=1112910><P Class=KRCC>
누구를…?
<SYNC Start=1114205><P Class=KRCC>
처음으로 자기 한 사람만을<br>
사랑해줄지도 몰랐던
<SYNC Start=1118076><P Class=KRCC>
붉은 머리의 여자아이…
<SYNC Start=1120156><P Class=KRCC>
그 아이를 힘으로 빼앗고<br>
더럽히려고 했던 남자를
<SYNC Start=1123888><P Class=KRCC>
너는 베어버리려고 했었어
<SYNC Start=1125860><P Class=KRCC>
미우니까, 자신만의 것을<br>
빼앗겼으니까
<SYNC Start=1130080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131716><P Class=KRCC>
아니야…, 나는,
<SYNC Start=1133940><P Class=KRCC>
그런 이유로 라이오스에게<br>
검을 들이댔던 게 아니야
<SYNC Start=1137188><P Class=KRCC>
하지만 너의 갈증은 채워지지 않아
<SYNC Start=1140677><P Class=KRCC>
아무도 너를 사랑해주지 않아
<SYNC Start=1143333><P Class=KRCC>
다들 너를 잊어버리고 말았어
<SYNC Start=1145840><P Class=KRCC>
이젠 필요 없다고 버려버린 거야
<SYNC Start=1148840><P Class=KRCC>
아니야…, 아니라고…
<SYNC Start=1151220><P Class=KRCC>
나는…,
<SYNC Start=1152485><P Class=KRCC>
나는 버림받지 않았어…
<SYNC Start=1155628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156277><P Class=KRCC>
그래, 아니야
<SYNC Start=1158000><P Class=KRCC>
나에게는 앨리스가 있어
<SYNC Start=1159680><P Class=KRCC>
정말로 그럴까?
<SYNC Start=1161778><P Class=KRCC>
정말로 그 아이는<br>
너만을 사랑하고 있는 걸까?
<SYNC Start=1166356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167579><P Class=KRCC>
너는 잊고 있는 거야
<SYNC Start=1169900><P Class=KRCC>
기억나게 해줄게
<SYNC Start=1172070><P Class=KRCC>
네가 마음속 깊은 곳에 묻어버린
<SYNC Start=1175306><P Class=KRCC>
진짜 기억을
<SYNC Start=1177870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183341><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">키리토, 앨리스…</font>
<SYNC Start=1185189><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">오늘 아침부터 모습이 보이질 않는데<br>
대체 어디로 간 거지…?</font>
<SYNC Start=1188347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192539><P Class=KRCC>
앨─
<SYNC Start=1194167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194812><P Class=KRCC>
저기, 슬슬 돌아가자구
<SYNC Start=1197010><P Class=KRCC>
들키겠어
<SYNC Start=1198211><P Class=KRCC>
아직 괜찮아, 조금만 더
<SYNC Start=1201000><P Class=KRCC>
조금만 더, 응…?
<SYNC Start=1203423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205520><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">거짓말이야…</font>
<SYNC Start=1207998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209750><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">이딴 건, 전부 거짓말이야</font>
<SYNC Start=1212470><P Class=KRCC>
그것 봐, 맞지?
<SYNC Start=1214870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218120><P Class=KRCC>
이젠 알았겠지?
<SYNC Start=1219909><P Class=KRCC>
그 아이의 사랑조차<br>
너 한 사람만의 것이 아니야
<SYNC Start=1223847><P Class=KRCC>
아니…, 애초에 처음부터<br>
네 몫은 있기나 했던 걸까?
<SYNC Start=1229347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231400><P Class=KRCC>
하지만 나는 달라, 유지오
<SYNC Start=1234470><P Class=KRCC>
내가 너를 사랑해줄게
<SYNC Start=1236666><P Class=KRCC>
너 한 사람에게만<br>
내 사랑을 전부 줄게
<SYNC Start=1241023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245199><P Class=KRCC>
나, 만을…
<SYNC Start=1247847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258200><P Class=KRCC>
자아…, 이쪽으로 오렴, 유지오
<SYNC Start=1261728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264532><P Class=KRCC>
너는 처음으로 사랑받는 환희를<br>
마음껏 맛볼 수가 있어
<SYNC Start=1270328><P Class=KRCC>
네가 나를 사랑해준다면
<SYNC Start=1272900><P Class=KRCC>
그것과 완전히 똑같은 사랑을 돌려주겠어
<SYNC Start=1276700><P Class=KRCC>
깊이 사랑해주면 해줄수록
<SYNC Start=1279400><P Class=KRCC>
네가 지금까지 상상도 하지 못했던
<SYNC Start=1282840><P Class=KRCC>
궁극의 쾌락에 빠뜨려줄게
<SYNC Start=1286600><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">사랑이란 건</font>
<SYNC Start=1288888><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">정말 그런 걸까…?</font>
<SYNC Start=1291110><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">돈과 똑같이,</font>
<SYNC Start=1293344><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">가치로 보상받는,</font>
<SYNC Start=1295102><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">겨우 그것뿐인 걸까…?</font>
<SYNC Start=1297076><P Class=KRCC>
유지오 선배…
<SYNC Start=1299433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301530><P Class=KRCC>
아니에요, 유지오 선배…!
<SYNC Start=1304349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305142><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=8AA9FF>소드 아트·</font><font color=B2D1FF>온라인 III</font> <font color="B5BAF3">-앨리시제이션-<br>
<font color=DCE3FF>ED theme</font><font color=C6DDFF> 虹の彼方に<br>
<font color="F2DBFF">Song by</font> <font color="D9C9FF">ReoNa</font></font></font>
<SYNC Start=1307154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313785><P Class=KRCC>
그렇지 않아, 유지오!
<SYNC Start=1316421><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317288><P Class=KRCC>
사랑은 결코 무언가의 대가로<br>
얻을 수 있는 게 아니야!
<SYNC Start=1321525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328580><P Class=KRCC>
유지오!!
<SYNC Start=1330263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354020><P Class=KRCC>
원하는 거지, 유지오?
<SYNC Start=1356900><P Class=KRCC>
슬픈 일은 모두다 잊어버리고
<SYNC Start=1359820><P Class=KRCC>
내 사랑을 탐닉하고 싶은 거지…?
<SYNC Start=1362950><P Class=KRCC>
하지만 아직 안 돼
<SYNC Start=1364920><P Class=KRCC>
말했잖니?
<SYNC Start=1366666><P Class=KRCC>
우선 네가 사랑을 주어야지
<SYNC Start=1369550><P Class=KRCC>
자, 내가 말하는대로<br>
따라서 말해보렴
<SYNC Start=1373070><P Class=KRCC>
나만을 믿고,
<SYNC Start=1375003><P Class=KRCC>
모든 것을 바치겠다고<br>
생각하면서 말이야
<SYNC Start=1377999><P Class=KRCC>
그러면 우선 신성술의 머릿구를…
<SYNC Start=1382244><P Class=KRCC>
시스템…, 콜.
<SYNC Start=1384326><P Class=KRCC>
그래, 계속하렴
<SYNC Start=1387189><P Class=KRCC>
<font face="lilyUPC" color="d5c2ee">(Remove Core Protection)</font><br>
<font face="HY나무L">《리무브 코어 프로텍션》</font>
<SYNC Start=1390100><P Class=KRCC>
리무브…,
<SYNC Start=1392178><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">정말로, 이걸로 된 걸까…?</font>
<SYNC Start=1395932><P Class=KRCC>
코어…
<SYNC Start=1396700><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">하지만 이제 슬픈 건,</font>
<SYNC Start=1399850><P Class=KRCC>
<font color="cccccc">괴로운 건, 싫단 말이야…</font>
<SYNC Start=1402500><P Class=KRCC>
그거야…, 자, 어서 오렴, 유지오
<SYNC Start=1405830><P Class=KRCC>
내 안으로,
<SYNC Start=1407677><P Class=KRCC>
영원한 <ruby>정체<rt><font color="e3e4ff">(停滯)</font></rt></ruby> 속으로</font>
<SYNC Start=1410593><P Class=KRCC>
프로텍션…
<SYNC Start=1414041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1415141><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L" color="FA9469">다음 회</font><br>
<font face="HY나무L" color="FFBF97">신서사이즈<br>
　 　</font><br>
<font color="cccccc">　 　</font></font>
<SYNC Start=1416646><P Class=KRCC>
<font face="HY나무L" color="FA9469">다음 회</font><br>
<font face="HY나무L" color="FFBF97">신서사이즈<br>
　 　</font><br>
다음 회, 신서사이즈</font>
<SYNC Start=1419902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1420188><P Class=KRCC>
<font face="HY나무M"><font color=A2D4DE>소드 아트·</font><font color=65B6CF>온라인 III</font> 19화<br>
<font color=e0ffff>Subtitle By Melody<br>
<font color=84C2D9>Melody88.tistory.com</font></font></font>
<SYNC Start=1430000><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
